♪ [música] ♪
Editado en https://subtitletools.com
Todos, de acuerdo, empecemos. Espero que estés realmente emocionado por
JavaScript 30. Un par de cosas de las que necesito hablarles antes de que nos pongamos en marcha.
Primero, necesitas descargar los archivos de inicio. Puedes conseguirlos en tu cuenta.
Panel de control, así es como llegaste a estos videos en la cuenta de javascript30.com ...
Y luego, también necesitamos un navegador moderno. Chrome, Safari, Firefox.
Cualquiera de esos va a soportar todo el código que escribimos en esto.
Vamos a escribir muchas cosas de ES6, así que asegúrate de que estén actualizadas.
Aparte de eso, no hay compiladores ni nada que necesitemos para obtener
preparar. No hay cadena de herramientas involucrada. Todo lo que necesitas hacer es hacer clic derecho,
Abrir en el navegador para la mayoría de estos. Un par de ellas, como la webcam y la
Micrófono, tienen seguridad. No puedes abrirlos en un archivo,
necesita un servidor host local. Cubriremos eso en esos videos,
no es un gran trato.
Vamos a ver qué más tenemos aquí. Cosas de pareja Te invitamos a tomar el curso.
A cualquier ritmo que te guste. Los videos van desde 10 minutos hasta media hora,
y realmente, lo que quiero que hagas es tratar de sacar algo de tiempo cada vez
día. Puede hacer más en un día si tiene un montón de tiempo disponible,
pero ese tipo de hábito de "Oh, tengo el almuerzo" o "Tengo 20 minutos", "Tengo
tengo media hora aquí "o" estoy en el metro, debería ver un video realmente
rápidamente ", ese es el hábito en el que quiero que adquieras, donde puedes abordar
algo y terminarlo dentro de una hora más o menos, o media hora,
Dependiendo de cuánto tiempo es el video real.
En segundo lugar, las personas aprenden de diferentes maneras, por lo que hay tres formas principales en las que podrías
Quiero ver estos videos. En primer lugar, es posible que desee verlos por completo y
Luego trata de construir las cosas que se hicieron. Algunas personas prefieren simplemente sentarse,
Míralo en el metro, algo así. A otras personas les gusta ver lo que somos.
vamos a construir, pausar, y luego tratar de construir lo que somos sin ver el video
en absoluto, y luego volver al video si necesitan ayuda o ver cómo lo he hecho
eso. Y luego tercero, otras personas, y así es como me gusta aprender,
Me gusta construir al mismo tiempo que estamos viendo un video.
Así que construimos una pequeña pieza, la pausamos, intentamos construirla tú mismo,
Intenta hacerlo al mismo ritmo que lo estoy haciendo. Averiguar de qué manera usted
aprende mejor, porque eso realmente te va a ayudar.
En segundo lugar, hay 1001 formas de completar estos. La forma en que lo hago no es necesariamente
La mejor manera, es solo una forma. Así que si lo haces de otra manera,
totalmente bien. No te preocupes por eso. Intencionalmente me he mantenido alejado de ... ¿qué?
Diseña patrones, clases, cierres, por supuesto, cualquier tipo de framework.
Estas cosas son realmente buenas, pero solo quiero mantenerme alejado de cualquier opinión.
cosas así y realmente solo llegar a entender lo que está pasando.
Le invitamos a implementarlo en cualquier forma que desee.
Tercero, no busques jQuery, Lodash, Underscore, boppity boop.
Cualquier marco al que estés acostumbrado, aunque pienses,
"Oh, Lodash tiene un pequeño y práctico método". Esas cosas son geniales,
Pero todo en este curso se puede hacer simplemente con JavaScript.
No se necesita nada más para eso.
Finalmente, tome un amigo, accountabilibuddy, alguien con quien pueda hacer este curso.
Va a ser útil si tiene un amigo al que pueda rechazar preguntas,
charla sobre lo que está pasando en el curso, todas esas cosas buenas.
Si no tiene un amigo, no tiene a alguien cercano a usted o alguien en línea
con los que puedes chatear, accede a Twitter y # javascript30. Pregunta por alguien que sea
dispuesto tipo de equipo con usted. Creo que sacarás el máximo provecho de esto.
Claro que si tienes un amigo que lo va a hacer. Personas que han tomado una
De mis cursos premium pagados anteriormente, tenemos un chat de Slack para ti.
Puedes unirte a eso. Aparte de eso, eso es todo. Ve a golpear los videos,
disfruta el primer dia
♪ [música] ♪