Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
En este ejercicio, vamos a hacer esto.
Kit de batería de JavaScript muy dulce. No estoy muy seguro de lo que es pero es
realmente divertido de jugar y cuando presionas la tecla correspondiente en tu teclado,
va a hacer dos cosas En primer lugar, va a reproducir el sonido que es
asociado a esa clave y, en segundo lugar, va a hacer esto poco a poco
Animación donde aparece el botón hasta ser un poco más grande de lo que queremos.
Y luego también, se aplicará ese borde amarillo y ese pequeño fondo allí.
Es realmente muy sutil y te mostraré cómo está funcionando aquí.
Inspeccionamos en esta patada uno aquí mismo. Usted ve que tenemos esta clave de guión de datos y
Lo veremos en solo un segundo, pero cuando lo presiono, ni siquiera puedes verlo agregando
porque va muy rápido Pero lo que está haciendo es agregar una clase de
jugar a ese elemento que luego pateará en el CSS si abro hoy
Ejercicio y veremos estancados en CSS. Usted ve que tenemos clase de juego que es
Vamos a ampliarlo por 1.1 en nuestro CSS. Va a cambiar el color del borde.
Va a cambiar la sombra trasera. Ahora porque si miramos nuestra llave regular
Aquí, ves que tenemos una transición que dura 0.07 segundos,
realmente rápido. Y eso va a escalarlo y cambiar el color de fondo detrás.
eso. Así que realmente son las dos cosas que tenemos aquí y si te gustaría ordenar
Para hacer esto por su cuenta, detenga el video aquí, trate de hacer que esto funcione.
De lo contrario, sigamos adelante y echemos un vistazo a lo que estamos trabajando.
aquí. Así que tenemos un div con clase de llaves y dentro de eso,
tenemos un montón de divs con una clase de clave. Ahora, cada una de estas claves aquí.
obviamente tiene como el aplauso, qué sonido va a hacer tan bien como la clave que
Deberías golpear en tu teclado. Pero lo importante aquí es que cada clave en
su teclado cuando presiona arriba o abajo, cuando presiona arriba o abajo,
va a haber algo llamado el código clave que está asociado con esa clave.
Ahora, tengo un pequeño sitio web aquí que saqué hace un par de años porque
Siempre me encuentro buscándolo y se llama keycode.info y cuando
presiona una tecla en tu teclado como escape o espacio o A, va a tener un número
asociado con esa tecla específica en su teclado y esta es la más consistente
De la forma que encontré en el navegador, cruzé idiomas. No es absolutamente perfecto
pero le proporciona la mayor parte del camino para la mayoría de las teclas estándar. Cuando haces clic
o cuando llegas a 65 como cuando pulsas y vamos a comprobar si esa fue la A
clave, entonces vamos a reproducir el elemento de audio correspondiente que también tiene
la clave de datos. Ahora, ¿qué es esta clave de guión de datos? Si nunca has usado un dato.
atributos antes, esto no es un estándar. No encontrarás nada en Google,
donde quieras. Y, esencialmente, los atributos de datos se produjeron en HTML cuando
La gente estaba inventando sus propios atributos. Tenemos cosas como fuente y
Clase, y esos son los estándares. Y luego la gente acaba de empezar a hacer sus propios
y la gente que hizo HTML era como "whoa, whoa, whoa, chill out,
no puedes simplemente comenzar a agregar mierda como para lo que quieras ". Así que se nos ocurrió
esta idea de atributos de datos donde, si quieres inventar algo como una clave,
tienes que ponerlo detrás de un dato algo Entonces, lo que estoy haciendo aquí es que estoy
utilizando atributos de datos para conectar esto, la clave de datos 65 junto con la clave de datos de audio.
Para que cuando alguien toque la tecla en su teclado, encontremos el audio.
elemento y jugar y vamos a encontrar la clave div y vamos a agregar una
clase de juego, así que se animará a sí mismo. Así que vamos a empezar,
ir a nuestra etiqueta de script aquí y lo primero que tenemos que hacer es simplemente ser
Enfocado en escuchar un evento clave. Ahora, la forma en que lo hacemos es tu primero.
Obtén cualquier elemento que estés escuchando y en nuestro caso,
Voy a escuchar en la ventana. A veces, es posible que desee escuchar en la
entrada o un div o un área de texto o algo así. Y vamos a añadir un evento.
oyente. El evento que estamos escuchando aquí se llama clave abajo.
Y luego, tenemos una función que nos dará el evento y dentro de eso,
no tenemos nada. Y luego voy a deshacerme del resto de estas cosas aquí.
Así que vamos a escuchar el evento clave y cuando eso suceda,
Vamos a ejecutar esta función que nos dará el evento y solo voy
para consolar el registro de ese evento. Abre mi consola, ahora cada vez que presiono uno de estos
Teclas en el teclado, verás que tenemos este evento de teclado, eso es E.
El evento es solo el objeto lleno de datos que describen lo que sucedió y nos dirá
todo tipo de información como qué clave fue en realidad golpeó. Pero lo que estamos
preocupado por aquí el código clave, que es el número que está asociado con ese
Clave, y eso es esencialmente lo que es todo este sitio web. Cuando alguien pulsa la tecla arriba,
Solo vamos a mostrar el número correspondiente que tienes.
Así que bajamos aquí, podemos registrar e.keyCode y ver lo que tenemos.
Bien, ahora tenemos todos estos diferentes ... Si presionas la barra espaciadora, puedes obtener 32.
Si golpeas escapar, obtendrás 27. Ahora lo que tenemos que hacer es decir,
"¿hay un elemento de audio en la página que tenga una clave de guión de datos de 65?" Y eran
vamos a usar document.querySelector porque solo estamos buscando uno.
Si estuviera buscando muchos, diría que el selector de consulta es todo, pero en nuestro caso es
solo consulta el selector. Y vamos a escuchar un audio, vamos a tratar de
seleccione un elemento de audio pero queremos seleccionarlo donde tenga una clave de datos,
Como si no hubiera clase aquí. Y a veces veo a la gente decir como,
"class = key-65" y lo dividirán y seleccionarán algo con una clase de clave 65.
Eso es un poco desordenado para mí. Prefiero usar su propio atributo de datos aquí.
Así que podemos usar un selector de atributos si alguna vez has usado esto en CSS,
Funciona igual en JavaScript. Selector de atributos decir algo como esto,
"data-key =" y normalmente diría 65, ¿verdad? Pero eso va a ser una variable.
Que vive dentro de este evento. Así que lo que voy a hacer es cambiarme
estos para respaldar el texto y vamos a utilizar cadenas de plantillas ES6, que es un signo de dólar
los corchetes dicen "e.keyCode". Ahora, podemos consolar el audio de registro y ver si tenemos
Seleccionó un elemento de audio real. Así que voy a refrescarme, voy a golpear mi A
botón. No, recibimos un error, el audio (clave de datos = 65) no es válido
selector. ¿Qué hicimos aquí? Creo que necesitamos hacer un conjunto de citas alrededor de este
clave actual aquí. A ver si eso funciona para nosotros. Hit A. Ahí vamos.
Así que parece que necesitas citas con tu número real aquí. Ahora cuando golpeo
la clave, y pulsa S, voy a golpear D. Ves que estamos recibiendo la
Elemento de audio correspondiente para esa clave específica. Ahora a veces vamos a
golpe, voy por delante y pulso Q. Nos quedamos nulos. ¿Por qué nos quedamos nulos?
Eso es porque no hay ningún elemento de audio asociado con 81. Así que de inmediato,
Justo allí lo que podemos hacer es decir si no hay audio, si bang audio,
Entonces solo vamos a volver. Y eso solo detendría la función de ejecutar
en total. Bien, bien, y eso simplemente lo detendría. Ahora lo que podemos hacer ya que nosotros
Ten este elemento de audio, podemos reproducirlo. Vamos a intentar eso. S, D, F.
Ahora funciona, pero aquí, pulsa F una y otra vez, F, F, F, F.
Lo golpeo varias veces, pero en realidad solo se reproduce una vez de vez en cuando.
Y eso es porque el sombrero abierto F, juega y toma como dos o tres.
segundos para llegar al final. Y si llamas a .play en un elemento de audio.
eso ya está jugando, no lo volverá a reproducir porque es como,
"oh, ¿por qué haría eso? Claramente ya estoy jugando con eso". Así que lo que nosotros
quiero hacer antes de que hagamos eso es una especie de rebobinado hasta el inicio del elemento para
que si lo golpeas en sucesión una y otra vez y otra vez,
simplemente lo rebobinará al comienzo. Así que digamos "audio.currenTime = 0". Ahora esto
Va a rebobinar hasta el principio. Y ahora si solo martillo en F,
Usted ve que lo obtenemos una y otra vez, AAAA, SSS, DDD, FFF.
Bien, jugando una y otra vez. Voy a probar algunas de las otras teclas en el
teclado, no pasa nada porque estamos haciendo esta comprobación si no hay audio
elemento. Ahora, lo que también necesitamos hacer es seleccionar la clave correspondiente que está con
Es porque queremos añadir esa pequeña animación que tenemos aquí.
Así que digamos "const = key" y voy a tomar todo esto y cambiarlo
con una tecla de punto. Así que en lugar de seleccionar un elemento de audio con la tecla de guión de datos,
Podríamos seleccionar un div o en nuestro caso, algo con la clase de clave pero también
la clave del tablero de datos. Ahora, vamos a la parte inferior aquí y la consola registra la clave real
elemento. Bien, mira estos son los elementos clave correspondientes que tenemos,
¿Y cómo conseguimos que hagan esa pequeña y genial animación? Bien,
de nuevo, si volvemos a nuestro estilo. CSS que tenemos aquí, ya ves que ya he
diseñó el estilo CSS y la mayoría de esto no importa excepto la única línea que tenemos
Aquí eso es transición todos los 0.07 segundos. Y cuando añades una clase de juego a
Eso, lo vamos a escalar, vamos a cambiar el color del borde y estamos
Va a cambiar el cuadro de color de la sombra. Entonces, lo que podemos hacer es decir,
"key.classList.add" y luego diremos "jugando". Si nunca has usado esto,
Si solo estás acostumbrado a usar jQuery, eso es lo mismo que decir como
"key.addClass (jugando)." Excepto que no estamos usando jQuery aquí, solo estamos usando
Vanilla JavaScript, así es como lo haces en Vanilla JavaScript.
Llama a .classList y luego agrega. Del mismo modo, también tenemos .remove y nos
tener .toggle que le permitirá agregar y eliminar las diferentes clases que
usted quiere. Así que veamos cómo funciona S, D, F. ¿Ves cómo se están agregando?
Si quieres ver cómo funciona un poco más lento, lo que puedes hacer es ir a
tu CSS y cambia esto, tal vez hagamos la escala dos y hagamos la
Transición 1.07 segundos. Ahora cuando golpeo D, ves más de un segundo, F, G.
Eso es lo que está sucediendo, pero porque lo hicimos en tan poco tiempo,
0.07 segundos, lo hace realmente, muy rápido y también,
No queremos escalarlo exactamente tanto. Ahora, eso funciona pero ¿por qué no?
¿va a desaparecer? Eso es porque estamos agregando la clase pero aún no hemos eliminado la
clase. Podría pensar, "oh, eso no es un problema, haremos un tiempo de espera establecido aquí,
ejecutaremos una función aquí y después de 0.07 segundos. "Bueno, está bien, pero lo que tiende
sucederá si tiene un tiempo de espera aquí así como un tiempo de espera en su CSS
JavaScript, que está justo aquí, comienza a desincronizarse porque tal vez como un
el diseñador dice "no está bien, cambiemos eso por 0,9,
eso se siente un poco mejor para mí ". Y luego tienes que entrar en el JavaScript para
haz que eso se alinee también. Así que en lugar de simplemente configurar un temporizador para hacerlo,
lo que podemos hacer es usar un evento final de transición que se activará cuando la cosa tenga
dejó de animarse a sí mismo en. Ahora, ¿cuál es el evento final de transición?
Bueno, vamos a retroceder un segundo, ¿qué es un evento de clic? El evento click es cuando
haga clic en algo y se activará el evento y diga "alguien me hizo clic". Nosotros
También tengo eventos en JavaScript que dirán, "No me hicieron clic pero estaba
Transicioné, yo mismo hice la transición del borde negro de escala 1 al límite de escala 1.1.
amarillo. "Eso es lo que vamos desde aquí, que es el borde negro hasta aquí, que
El borde es ese amarillo específico. Entonces, lo que podemos hacer es escuchar en cada
clave para cuando ocurre el evento final de transición. Así que vamos a hacer eso.
Primero, bajemos aquí y diremos "tecla const = =" ahora necesito seleccionar cada
Tecla única en la página porque queremos escucharla en cada una.
Así que digamos "document.querySelector" y queremos que el selector de consultas sea todo, y diremos
tecla de punto Ahora vamos a ver si ejecuto eso en mi consola aquí,
Veamos que nos da eso. Eso nos da una serie de cada elemento que
es emparejado Bien, bien, entonces lo que queremos hacer es escuchar.
un evento llamado transición termina en cada uno. Así que es como "keys.forEach" y estamos
Voy a conseguir cada llave. Si te preguntas por qué tenemos que hacer esto,
como por qué no podemos simplemente hacer "keys.addEventListener" y escuchar
final de transición? Y eso es porque si estás acostumbrado a jQuery o algo así,
el problema es que cuando tienes una serie de elementos, no puedes escuchar en todos
ellos. Debe hacer un bucle explícito sobre cada elemento individual y adjuntar un evento
oyente. Entonces, la forma en que me gusta que parece ser la forma más simple para mí es
se puede decir clave Usamos una pequeña función de flecha aquí, si has seguido adelante
mi serie ES6, es "key.addEventListener" y luego el oyente que estamos escuchando
Porque es el final de la transición, y cuando eso termine, vamos a ejecutar una función llamada
"eliminar la transición". Ahora tenemos que hacer eso. Ahora, echemos un vistazo rápido
aquí. Así que cada tecla recibe un detector de eventos, que es la transición.
fin. Y luego, cuando una transición está terminando, la eliminaremos. Ahora necesitamos en realidad
Haz que funcione aquí. Así que digamos "function removeTransition" y que vamos a
Danos el evento. Dentro de eso, solo tendremos que iniciar sesión en la consola para ver
Lo que estamos trabajando aquí. Entonces, voy a presionar A. Whoa, que paso
¿aquí? Bien, entonces tenemos uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis eventos finales de transición para
ese pequeño se desvanece en donde se hizo un poco más grande. Y eso es porque un
todo un montón de cosas transicionaron aquí. El borde derecho de transición de color,
Todas las fronteras han transicionado. La sombra de la caja que es ese pequeño amarillo.
el resplandor ha cambiado. Y luego también, la transformación ha terminado.
Ahora, realmente no nos preocupamos por todo esto. Realmente solo lo queremos cuando uno
La cosa ha terminado, generalmente la más larga. Por lo tanto, vamos a recoger la transformación.
Entonces, digamos "si E." ¿Y cuál fue el evento que estábamos buscando aquí?
"event.propertyName". Si no es igual a la transición, entonces volveremos.
Y ahora diremos "omítelo si no es una transformación". Transformar,
No la transición, siempre los estropeo. Gracias por gritarme a través del
pantalla del ordenador Ahora, ¿qué pasa después? Solo consolaremos log e.propertyName.
Veamos con qué estamos trabajando aquí. Así que tenemos esta función que se ejecutará cuando un
la transición ha terminado ¿Ves lo que está pasando? Es la consola que registra la palabra.
Transformar porque esa es la propiedad que se está terminando. Ahora,
eso lo hace realmente rápido, pero si volviera a cambiar esta transformación a 2.07
Segundos y presiona A, uno, dos allá vamos. Tomó segundos y luego fue cuando
terminado Y casualmente, ¿por qué casualmente? Por eso queremos hacer.
eso. Cuando eso sucede, cuando se termina de mover, solo queremos revertir
Todo lo que sabemos sobre eso. Así que podemos dirigirnos a nuestra función de transición eliminar
Aquí y antes que nada, salvaremos esto. Ahora, ¿a qué va a ser igual esto?
Bueno, si está teniendo dificultades para entender a qué se refiere esto
una manera realmente barata y sucia de entender a qué se refiere esto, bueno, primero simplemente
Iniciar sesión en la consola y ver qué es. Esa es una buena manera de averiguarlo.
Entonces, déjame presionar A y luego de dos segundos, todavía lo tengo en dos segundos.
Esto es igual a la clave, y ¿por qué es eso? Porque esto es siempre igual a la
Lo que sea que sea llamado en contra. Así que el detector de eventos se llamó,
Lo que se llamó contra eso, clave. Así que esto es igual a la clave real.
Entonces, .classlist.remove eliminaremos la clase de juego. Dale eso a una salvación.
Ahora son dos segundos, así que voy a golpearlo. Dos segundos después,
El final de la transición va a disparar, lo que eliminará la transición del juego.
y debería desvanecerse. Entonces, voy a golpear D, está dentro y está hecho.
y te quitará la clase. Si lo inspeccionamos, véalo aquí.
Mira, tiene una clase de juego y luego, dos segundos después, lo eliminará.
Ahora, si vamos a nuestro CSS y cambiamos eso de nuevo a 0.07 segundos,
Es simplemente agradable y rápido, agradable y rápido, agradable y rápido para todos esos,
Se fue de inmediato. Y lo mismo sucede allí si tuviera que agregar una clase
de jugar en div herramientas. Todavía lo eliminará porque el JavaScript es
escuchando en ese elemento para cuando lo elimines. Una última cosa que quiero hacer es
Entramos en nuestro HTML. Nunca soy un gran fan de adjuntar estas funciones directamente a la
Tecla aquí abajo, así que lo que quiero hacer es poner esto en su propia función y llamará
ese sonido de juego Digamos "function playSound" y pongamos toda esta lógica dentro
aquí y eso va a tomar en el evento que luego derribar mi evento
oyente hasta el final aquí y vamos a decir cuando alguien teclea
Vamos a reproducir el sonido, eso debería quedárnoslo. Todavía funciona bien
y que los tenemos bien y separados, de modo que si alguna vez quisiera reproducir el sonido
Basándome en otra cosa, podría totalmente. Así que eso es un JavaScript básico
Kit de batería. Una vez más, las cosas que aprendimos fueron los eventos clave, así como jugar
Audio y escucha el evento final de transición. Del mismo modo, si también eres
tratar con animaciones, puede escuchar el evento final de animación, que funciona
exactamente de la misma manera Muchas gracias y nos vemos en la próxima.
♪ [música] ♪