Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hola a todos, Wes Bos aquí. Con suerte, estás teniendo un gran día.
Hoy vamos a hacer este reloj CSS muy dulce.
Ahora, lo que esto hace es tomar en el tiempo actual de JavaScript
y va a actualizar estas manos, segundas manos que tenemos aquí,
Basado en la hora actual, minuto, segundo que estamos viendo.
Así que echemos un vistazo a nuestro HTML que tenemos aquí.
Tenemos un div con una clase de reloj. Tenemos una cara de reloj que es este círculo.
Aquí, y luego tenemos tres divs separados para mano, mano, mano,
Cuál es nuestra hora, nuestro minuto y nuestro segundo. Ahora, vamos a abrir eso.
Esta es la respuesta. Esto es algo de lo que vamos a hacer con esta garrapata realista.
y vamos a escribir el CSS que es importante para hacer esto.
Así que específicamente he dejado esa parte fuera.
Así que aquí vamos, esto es lo que parece por defecto. Tengo estas tres manos
divs Seguimos adelante e inspeccionamos, entonces podemos inspeccionar esta mano div. Y veras eso
los tres están apilados uno sobre el otro. La idea de que vamos por
Aquí es que vamos a aplicar un giro a cada una de las manos dependiendo de lo que
tiempo que es actualmente. ¿Entonces cómo hacemos eso? Bueno, podrías ir a esto.
Probemos la segunda mano. Diríamos, transformar, rotar 20 grados.
Ahora, el problema que vamos a tener aquí es, por defecto, va a rotar
en el centro exacto del elemento. Y en la mayoría de los casos, eso es exactamente lo que
querer. Pero en este caso, no es lo que queremos en absoluto. Lo que queremos hacer es
Queremos girarlo en el lado derecho. Así que eso está justo en el
medio aquí Y eso es lo que vamos a entrar en nuestro CSS donde dice
".hand" y vamos a transformar el origen.
Ahora, el origen es donde se va a hacer la rotación. Así que vamos a
digamos, transformar origen. Solo vamos a decir, 100%. Y eso haremos a lo largo del
eje x Por defecto, es del 50%, por lo que si tuviera que cambiarlo al 50% y lo hiciera
transforma, ya ves, está justo en el medio. Pero si tuviera que cambiar eso
origen hasta ... Mira, a medida que muevo este origen, cambia de donde sale.
y un 100% a lo largo del eje x pondrá ese punto de pivote en el lado derecho.
Por eso lo cambiamos al 100%. Ahora, eso nos va a permitir girarlos
todos. El otro problema ahora es que debido a que los divs son bloques y se dejan
bien, en realidad no está empezando a las 12:00. ¿Entonces cómo hacemos eso?
Bueno, podríamos rotar todo de manera predeterminada, 90 grados.
Así que voy a decir, transformar, rotar, 90 grados. Ok bueno
Ahora tenemos todas nuestras manos apuntando hacia arriba y hacia abajo.
Entonces lo último que queremos hacer es aplicar un poco de transición.
Si pongo un giro aquí, verás que es de 20 a 120, de 20 a 120,
Sin embargo, para muchos, simplemente va. Así que podemos entrar aquí y podemos decir,
Transición, todos, .05 segundos. Ahora cuando giramos, se va a hacer la transición.
y eso va a ser a cada segundo que se marque alrededor.
Ahora, puede que te guste, pero lo bueno de esto es que también puedes hacerlo.
Algo así donde se puede decir, función de temporización de transición y darle
Como, cualquiera de estos como la facilidad en salir. Puedes elegir el que quieras,
Puedes probarlo. ¿Ves cómo se facilita dentro y fuera? Puede que te guste como
bien. Pero si haces clic en este pequeño editor cúbico de bezier, puedes hacer
algunas bastante divertidas, donde, si lo levantas así, ahora cuando
Cámbiala, te da esta garrapata. Va hacia adelante y hacia atrás, hacia adelante y hacia atrás.
Entonces, lo que voy a hacer es tomar esa función de tiempo de transición
y mete eso. Entonces también voy a reducir esto a 0.05 segundos, simplemente bien
y rapido Así que vamos a ver cómo se ve cuando hacemos eso.
Transforma, ahí vamos.
Eso nos da el tictac, tic, tic, tic, tic, garrapata.
Eso es exactamente lo que estamos buscando, donde irá un poco más
sus límites y luego se recuperará. Y porque lo hicimos tan rápido,
Nos da una especie de característica de tic tac realista.
Bueno. Así que hicimos nuestro margen de transformación, nuestra transformación, nuestra transición,
y nuestra función de temporización de la transición de bezier cúbico. Ahora vamos a escribir el
JavaScript que va a actualizar como estamos hasta ahora. Empecemos con nuestro segundo
solo porque eso se actualiza más a menudo y vamos a verlo funcionar,
garrapata, garrapata, todo alrededor. Así que lo primero que tenemos que hacer es crear una función.
se llama fecha establecida y eso solo va al inicio de la consola "hola". Y luego necesitamos eso
correr, que tan seguido? Bueno, cada segundo.
Entonces, ¿cómo se ejecuta algo cada segundo? Te das un intervalo establecido que
va a ser una fecha establecida, y eso se va a ejecutar cada segundo que es
1000 milisegundos. Ahora veamos si eso está funcionando. Hola hola hola vale
Eso está funcionando para nosotros. Sin embargo, no queremos la consola de registro hola, queremos agarrar
la fecha. Diga, const ahora es igual a nueva fecha. Y luego los segundos.
va a ser ahora dot obtener segundos. Y vamos a la consola de registro de los segundos,
56, 57, 58, está bien. Entonces, lo que está haciendo es conseguirnos los segundos de la corriente.
minuto. Ahora, ¿cómo convertimos eso en un grado? Bueno primero tenemos que convertirlo en
algo que es base 100 para que podamos obtener como ... en cero, va a ser cero
grados Al 100%, va a 360 grados. Así que vamos a bajar aquí y decir
const segundos grados iguales. Vamos a decir segundos divididos por 60 y
Eso nos va a dar nuestro porcentaje que tenemos. Y vamos a multiplicar.
Eso por 360 porque sería nuestro completo.
Entonces, si es 60 dividido por 60, será 360 veces, eso será 360.
grados Entonces, finalmente podemos tomar nuestra segunda mano, que aún no hemos
seleccionado. Podemos seleccionarlo. Puedes seleccionarlo como, dentro,
afuera y pásalo. Voy a seleccionarlo afuera y llegar afuera
para agarrarlo. Sin embargo, dependiendo de cómo quiera diseñar sus funciones, puede
pásalo también.
Así que quiero decir que la segunda mano es igual al selector de consulta del punto del documento.
Entonces tenemos que tomar esa segunda mano y le aplicaremos algunos estilos.
La transformación de puntos del estilo de punto de segunda mano será igual a, usaremos algunos ES6
Literales de plantilla aquí. Girar. ¿Cuántos grados? Por lo general sería como, 100 grados.
Pero eso va a estar en los segundos grados.
Bueno. Así que eso debería llevarnos a la mayor parte del camino allí. A ver dónde estamos.
Está bien, tiene sentido. Pero el único problema está aquí. Estoy casi a los 60 segundos pero no estoy
incluso casi a mitad de camino. Y el problema que estamos teniendo aquí es porque
inicialmente lo compensamos en 90 grados porque es por defecto, de izquierda a derecha, y nosotros
lo quiero por defecto, de arriba a abajo. Lo que tenemos que hacer es tomar esto,
es por eso que los envolví entre paréntesis, y agregaremos 90 grados para compensar eso
por defecto 90 grados con los que estamos trabajando aquí.
Vamos a ver dónde estamos ahora. Aquí vamos, 15, 16, bien. Ahora, pausa el video y
Quiero verte hacer tanto minutos como horas. Es probablemente un poco
Se explica por sí mismo, pero trata de hacerlo tú mismo. De lo contrario, vuelve
y haremos el resto juntos.
Así que vamos a decir que const min es igual ahora dot get minutes. Constas grados grados,
igual a los minutos dividido por 60 veces 360 más 90.
Entonces diremos de segunda mano. Una vez más, tenemos que subir aquí, segunda mano,
minutos mano, y también, vamos a obtener la manecilla de hora también. Bueno.
Entonces estamos aquí abajo. Por ejemplo, la mano del punto de la hora del punto es igual a
Tomaremos exactamente lo mismo pero lo reemplazaremos con los minutos grados
en vez de eso.
Veamos. Mi editor me está gritando, olvidé algo aquí.
Oh, pon un paréntesis allí, allá vamos. Oh, tengo un problema. No se puede establecer la propiedad
transformar de indefinido porque tienes que escribir bien el estilo, de lo contrario no lo hará
trabajo. Aprende a deletrear, amigos. Aquí vamos. Ambos de los dos están trabajando ahora.
Vas a tener que esperar un minuto completo para verlo para que realmente funcione. Entonces finalmente,
haremos las horas uno. Se dividirá por 12 en lugar de 60. Y luego
Tomará nuestra manecilla de la hora, oops. Esta es la manecilla de la hora, esta debe ser la manecilla mínima.
Mano de los minutos. Tome el grado de horas allí. Increíble. Parece que todo está trabajando para
nosotros, todo está funcionando.
Una pequeña cosa que sí sucede, es posible que note que cuando golpea el
60 segundos, vas a golpear casi 360 grados y luego
De repente, va a 2 grados. Y no va a transformarse.
En sí mismo de aquí para aquí. Esperemos a que esto suceda.
De acuerdo, ¿ven cómo esto está por terminar? Oh, tenemos un poco raro
alarido. Y lo que sucede es que llega a esa cantidad final de grados y luego nosotros
Ir a transformar 0 grados o 90 grados allí. Y va todo el camino
hacia atrás para llegar a donde quiere, en lugar de seguir adelante.
Por lo tanto, un par de cosas que podría hacer aquí es que solo podría contar la cantidad de grados
y sigue contando. O otra cosa que podrías hacer es, temporalmente,
con JavaScript, retire la transición para que cuando se marque en la siguiente
No se va a hacer la transición hacia atrás. Y luego volver a aplicarlo después.
Y eso se haría con algunas declaraciones if dentro de la fecha establecida.
Aparte de eso, ese es el de hoy, y te veré mañana.
♪ [música] ♪