Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
En el ejercicio de hoy, vamos a ser
hablando de algo que es una marca nueva para CSS y que es CSS
variables Y ahora, sé lo que estás diciendo: "Wes, hemos tenido variables en SAS
para siempre y esto no es nuevo ". Pero es nuevo, inteligente Alec, porque CSS
Las variables se pueden actualizar con JavaScript, lo que significa que cuando actualiza una variable
en CSS, en todas partes de la página a la que se hace referencia a esa variable se actualizará.
Con SAS, los define en tiempo de compilación y luego se compila y no puede
cambialo. Así que echemos un vistazo aquí. Tengo tres variables, espaciado, desenfoque,
y color base. Y cuando cambie uno de esos, como el espaciado, simplemente
Actualice inmediatamente donde se cambie esa variable en la página,
lo mismo con el desenfoque. Sólo estoy usando eso en esta imagen aquí. Pero a medida que lo cambio,
se va a actualizar
Y luego, finalmente, el color base, lo estoy usando para el fondo de esta imagen también
como el color de este JS resaltar aquí. Así que cuando cambio ese color,
se actualiza en todos los lugares a los que se hace referencia en la página actual. Así que vamos a saltar.
Echemos un vistazo rápido a nuestro HTML aquí. Tengo h2 que tiene un lapso con una clase
de resaltar o hl alrededor de JS. Y luego tengo una etiqueta y entrada para el
espacio que tiene un mínimo de 10, un máximo de 200. Y tenemos un rango que hace nuestro
difuminar. Y tenemos un tipo de color de entrada que te da ese tipo de color fresco
recogedor. Usted está obteniendo un poco de un selector de color diferente de su propio
Windows o algo así, pero siempre se abrirá cualquiera que sea el color predeterminado
El selector está en su sistema. Luego tenemos la imagen y estamos diseñando.
Ahora, saltemos a ... abriendo esto en nuestro navegador.
Saltemos primero a algunas variables CSS porque necesitamos entender cómo
Trabaja antes de que podamos escribir cualquiera de nuestros JavaScript para actualizarlos.
Así que la forma en que funcionan las variables CSS es que las declara en algún tipo de elemento
En nuestro caso, lo vamos a declarar en la raíz, que es el nivel más alto.
que puede obtener, muy similar a declararlo en el elemento HTML.
Y aquí es donde vamos a establecer nuestros valores predeterminados para esas variables.
Así que vamos a tener una variable base que se establecerá en la base de Wes
color amarillo. Vamos a tener una variable de espaciado que va a ser
por defecto a 10 píxeles y vamos a darnos una variable borrosa que es
También va a estar por defecto a 10 píxeles. Ahora, hemos definido estas variables,
Y podemos seguir adelante y empezar a utilizarlos.
Así que vamos a tomar nuestra imagen que está en la página aquí y le damos un relleno de ... y ahora
cuando quieres usar una variable en CSS, dices "var" y le pasas el espacio.
Ahora, este tablero de instrumentos, sé que estás como, "¿Qué demonios estás haciendo,
¿Wes? "Ese es el estándar en CSS, así es como lo haces. Normalmente es como el dólar.
en SAS o algo por el estilo. Pero en CSS, es dash-dash. No me grites
así es como decidieron hacerlo para que fuera compatible con versiones anteriores
Todos los CSS que eran anteriores de los navegadores. Y mira, el relleno se basa en el
el espacio y nos está dando algo ... puedes ver el verde allí. Está bien, eso funciona.
Entonces queremos trabajar en el fondo que va a ser nuestra base variable que es
Va a ser ese color amarillo. Está bien, se ve bien. La imagen está tomando un segundo.
cargar. Luego, si tuviera que cambiar este espaciado a 50 píxeles, actualizar,
ves que es mucho más grande Ponlo de nuevo en 10 va a tomar esa variable
De espaciado y no necesito volver a declararlo.
Y finalmente, vamos a darle un filtro que es un borrón y queremos
Usa la variable "desenfoque". Bueno. Ahora queremos trabajar con este destacado de JS aquí.
Así que diremos que cualquier cosa con la clase de resaltado tendrá el color de
base variable Genial. Así que en cualquier lugar ahora estamos haciendo referencia a este color aquí
y aquí mismo, va a ser cambiado si fuera solo para cambiar esto a tal vez
como el rojo, en todas partes de la página se pone ... tú entiendes el punto, ¿verdad?
Es una variable y usted hace referencia a ella y la va a utilizar.
Ahora, ¿cómo escribimos algunos JavaScript para actualizarlos? Bueno, sigamos adelante y hagamos
ese. Lo primero que debemos hacer es seleccionar las tres entradas
aquí para que cuando cambien, podamos actualizar las variables CSS que
a su vez actualizará los colores en la pantalla, así que nos desplazaremos hacia abajo a nuestro script
etiquetas aquí y seleccionaremos todas nuestras entradas en la página, por lo tanto constas entradas
es igual, y voy a usar document.querySelectorAll. Y nuestro
El selector aquí será la entrada de .controls, así que eso va a seleccionar todas las
Entradas en la página.
Aparte del tema, en el último video, dije que el querySelector le dará
una matriz. Y lo que realmente quise decir es que te da algo llamado NodeList.
Si ejecuto esto en mi consola aquí, vuelve a ti lo que realmente parece
una matriz. Tiene corchetes. Tiene elementos de índice. Tiene una longitud.
Pero no es una matriz. Y la diferencia entre un NodeList y una matriz es que un
array tiene todo tipo de métodos para tratar con un array como map y reduce y todo
los buenos Y si abres el prototipo para el NodeList,
ves, aquí solo tenemos un par de métodos, entradas para cada clave y valor y
Luego un par de otras pequeñas cosas aquí. Mientras que si tuviera una matriz,
como uno, dos, tres, RX es igual, y tengo X, y lo abro y miro
en el prototipo de eso. Oh, mira todas estas cosas buenas. Hay todo lo que
estas acostumbrado a
Así que a veces verás personas que convierten su NodeList en una matriz.
Y en algunos ejercicios futuros, tendremos que hacer eso. Pero en nuestro caso,
lo que vamos a utilizar para recorrer estas entradas es el método forEach que tiene
Recientemente se agregó a NodeList, por lo que no es necesario que lo convirtamos
a una matriz a menos que esté usando un navegador antiguo que no admite tener
por cada uno en él. Entonces, lo que queremos hacer ahora es crear nuestra función llamada
handleUpdate, function handleUpdate y solo tendremos console.log this.value para cada uno
de ellos. Y luego escucharemos un evento de cambio en cada una de las entradas.
Así que diremos inputs.forEach y luego queremos recorrer cada uno de ellos.
Tenemos una entrada, voy a usar una función de flecha solo para ser agradable y limpio
Aquí, el input.addEventListener. Queremos escuchar el cambio de evento.
Y cuando se llame así, llamaremos handleUpdate.
Bueno. Ahora cuando abrimos nuestra consola aquí y cambio una de estas y muevo y
suelta 75, 102, 167, ves que mi borroso cambiará también. Así que estoy viendo los valores.
cambiar siempre que cambie el valor de uno de estos. Pero una pequeña cosa eres tú
note que al arrastrarlo, en realidad no se activa un cambio.
Lo que podemos hacer es también escuchar la actualización de mousemove que cuando mueves
sobre parece que va a disparar cada vez. Hay unas banderas que
podría establecer dónde al hacer clic, establecerlo en verdadero, al desactivar,
ponlo en falso Vamos a mantenerlo realmente simple aquí cuando, cuando muevo el
valor, también va a desencadenar un cambio en lugar de solo cuando lo suelto.
Así que estamos escuchando el cambio y el movimiento del mouse y vamos a llamar handleUpdate
independientemente de cuál sucedió.
Ahora vayamos a este identificador de actualización aquí y trabajemos para obtener los valores
de eso Entonces, lo primero que necesitamos saber es cuál es el sufijo del valor que
estamos trabajando en Porque si subimos a nuestras variables aquí, esta base no tiene
un sufijo, es solo un código hexadecimal o un valor RGB que va a salir de la
entrada. Pero el espaciado y el desenfoque, nos darán valores como 10
pero tienen que ser 10px. Entonces, lo que he hecho es adjuntar información adicional.
a cada una de estas entradas aquí donde he creado un atributo de datos.
Una vez más, un atributo de datos es solo un atributo que has creado.
Hay que prefijarlo con datos-dash algo. Y he puesto un tamaño o una
sufijo de valor aquí llamado px. Y luego este, no lo he hecho. Entonces, ¿qué podemos hacer aquí?
es que podemos decir que el sufijo const es igual a este.dataset porque ...
¿Qué es esto.dataset? Echemos un vistazo rápido a eso un segundo.
Console.log this.dataset y si lo cambio ... ya ves, dataset es un objeto que
contendrá todos los atributos de datos de ese elemento específico.
En este caso, es sólo el tamaño. Pero si tuviera que subir a este primero aquí,
nombre de datos es igual a wes y el guión de datos es igual a frío, pondremos un impulso allí.
Ahora, veamos lo que tenemos. Tenemos una caca, seguro que tenemos una caca.
Aquí vamos. Ábrelo, tenemos un objeto de todas las cosas.
Así que el conjunto de datos es solo un objeto que está todo listo. No tienes que seleccionarlo.
No tienes que usar ningún selector de atributo de él. Sólo tomará
todo lo que tiene datos-dash en ese elemento y lo puso en una pequeña ordenada
objeto para ti
Así que queremos volver a esto. Diremos que el sufijo es igual a este.dataset.
Y como lo llamamos, dimensionamiento. Bueno. Y luego para algunos de ellos,
no tienen un tamaño como el de color, así que solo voy a decir "o nada"
porque si no lo dejo en eso, al final vamos a dar una vuelta indefinida y
Eso no es lo que queremos. Entonces es "o nada", simplemente va a retroceder.
Así que vamos a utilizar el sufijo console.log, veamos con qué estamos trabajando aquí.
Así que píxeles, bien. Píxeles para eso. Y luego, cuando me muevo sobre este,
no ves nada y eso es porque no hay sufijo para el código hexadecimal.
Ahora, lo que necesitamos hacer es actualizar la variable real. Entonces, ¿cómo selecciona un
¿variable? Y luego la forma en que funciona es que vamos a seleccionar nuestro
documento que es nuestra raíz aquí y vamos a establecer una propiedad de base,
espacio, o difuminado, y notará que usamos el nombre aquí, espacio entre nombres,
desenfoque de nombre, y base de nombre. Así que bajamos aquí y vamos a console.log this.name.
Desenfoque, espaciado, base, bueno. Nosotros decimos document.documentElement.style.setProperty
y vamos a establecer la propiedad de generalmente --base o - spacing pero aquellos
Las cosas van a ser variables, porque estamos usando el texto de vuelta aquí.
podemos colocar ese nombre de variable en este .name y luego se establecerá
a esto, .value. Ahora, eso no nos va a llevar hasta el final,
y te mostraré un segundo aquí.
Abramos nuestro panel de elementos y cambiemos nuestro desenfoque. Ves lo que pasa
¿aquí? El valor de desenfoque está cambiando, pero no hay ningún píxel al final.
Y esa es la razón por la que creamos esta variable de sufijo, de modo que podamos abordar el sufijo
Variable hacia el final. Y ahora, cuando actualice, cambiemos la imagen aquí.
porque el otro tiene problemas para cargar. Y cambio uno de estos,
verá que el valor se está actualizando 124px, borroso 10px. Como lo cambias
Se actualizará de inmediato. Vamos a comprobar que el color uno
funciona también Perfecto. Así que ese es el ejercicio de hoy. De nuevo, cuando usas un CSS
variable, luego puede actualizar esa variable en cualquier elemento y cualquier selector
que están dentro de ese elemento que hace referencia a esa variable lo estará usando.
Por lo tanto, otra cosa que podría hacer es que también podría usarlos para
div específicos Así que si tuviera que tomar este h2 y agregar un atributo de
style es igual y quiero cambiar la base variable para que sea un badass,
Oh, mira lo que pasó allí.
Entonces, aunque esta variable base está aquí, porque he especificado la variable
más abajo y dentro de eso, este punto culminante hace referencia a la variable,
éste gana sobre este. Al igual que la cascada CSS, cuanto más cerca lo hará
siempre ganar Y puedo seguir adelante y seguir cambiando este valor,
y este no va a cambiar porque lo he actualizado en un ámbito inferior.
Espero que hayas disfrutado eso. Nos vemos en la siguiente.
♪ [música] ♪