Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Espero que estés listo para sudar porque hoy no estamos haciendo nada bonito,
no estamos tratando con CSS, no estamos tratando con elementos DOM, realmente.
Estamos tratando con los fundamentos de JavaScript y eso es trabajar con
métodos de matriz. Encontré que cuando me obligué a ser realmente bueno en
Filtrar, mapear, ordenar, reducir, todos esos métodos de matriz,
Encontré que mi programación de JavaScript ha mejorado mucho. Y esto es realmente lo que
Quiero conducir a casa hoy, es solo un montón de ejemplos para ti y
realmente te ayuda a trabajar mejor con estos métodos de matriz. A mucha gente le gusta
Llamar a estos filtros, mapear, ordenar, reducir. Estos son algo así como la droga de entrada a
Programación funcional. Así que lo que tenemos aquí es algunos datos, const inventores y
Cada inventor es un objeto. Y luego tengo también una matriz de personas aquí que solo
tiene cuerdas. Pero dentro de esa cadena, el apellido, la coma, el espacio,
El primer nombre. En primer lugar, vamos a empezar aquí y si crees que puedes hacer
propios, por favor pause el video y al menos pruébelos usted mismo.
Pero si eres bastante nuevo en estas cosas, entonces quédate conmigo. Así que lo primero que queremos
hacer es conseguir personas que nacieron en el 1500s. Así que voy a decir, "const la quince
es igual "y tomaremos a los inventores y vamos a filtrarlos.
Ahora, la forma en que funciona un filtro es que se le pasa una función y esa función es
va a recorrer cada elemento de nuestra matriz, así que Albert, Isaac,
Galileo y nos va a dar el inventor. Entonces, lo que hace es tomar la
inventores, pasamos por encima y, para cada inventor, podemos decidir si queremos
Guárdalo o no. Entonces, ve aquí tendremos la declaración "si". Decimos, si el inventor.
punto, y el año punto, así fue como nacieron. Si el año inventor punto es
1500 o mayor y el año del punto inventor es menos de 1600, o podemos hacerlo
menor o igual a 1599, lo que prefieras, lo que te sea más fácil de leer,
Entonces vamos a devolver la verdad. Y volviendo verdad, eso significa que lo guardamos.
Y luego no tienes que hacerlo, muchas veces veo otra cosa. La gente tiene otra cosa aquí.
y devuelve falso. Si no devuelve nada más que verdadero, o algo así.
eso es verdad, simplemente lo tirará a la basura. Así que no hay necesidad de volver.
falso aquí Solo regresas verdadero si quieres mantenerlo. Así que echemos un vistazo a
Nuestra variable aquí, la consola de puntos de registro quince. Tenemos dos personas. Esto es
un poco de dolor Así que les voy a mostrar un pequeño consejo, mesa de consola,
ah-ha, muy bonito Así que estas son las personas que nacieron en el 1500 que tenemos
aquí. Ahora, esto se puede reducir enormemente. En primer lugar, podemos convertir esto en un
función de flecha, así que elimine la función de palabra y luego puede eliminar la
paréntesis alrededor del inventor si lo prefiere y haremos que sea una función de flecha.
Bien, eso todavía funciona. Y luego, aquí mismo, esto es retorno verdadero o
falso retorno. Entonces, lo que realmente podemos hacer es hacerlo todo en línea donde simplemente
devuelve estas dos cosas. Así que nos va a dar el inventor y vamos a
devuelve los resultados de estas dos cosas que si ambas son verdaderas,
Se va a devolver un booleano de verdad. Y si eso te hace un poco
incómodo al leer eso, puedes lanzar un par de paréntesis adicionales alrededor de él
y borra esto. Lo hemos hecho todo en una línea, todavía funciona igual que nosotros.
planificado. Bueno, el siguiente. Danos una serie de nombres y apellidos de los inventores.
¿Qué hace el mapa? El mapa toma una matriz, hace algo con esa matriz y luego
Devuelve una nueva matriz pero de la misma longitud. Me gusta pensar en el mapa como una especie de
como una máquina de fábrica donde toma una materia prima y la estampará de alguna manera y
luego echa ese artículo en el otro extremo. Mientras que el filtro, puedes traer 10 cosas
y devuelve 2. El mapa siempre devolverá la misma cantidad de elementos que le das.
Así que esto es lo que vamos a hacer. Diremos "const los nombres completos es igual a inventores dot
mapa "y tenemos nuestro inventor. Y a partir de eso, vamos a devolver el inventor
punto primero, porque ese es su primer nombre. Podemos devolver el último inventor y
consola de registro con nombres completos. Funciona, pero todavía tenemos un problema con el
espacio aquí Por lo tanto, puedes concatenar en un espacio que funcione.
O puede devolver una comilla invertida y usar cadenas de plantilla.
Trabajando muy bien para nosotros. Pasar. Bueno. A continuación, el género. Ordenar los inventores por
Fecha de nacimiento, de mayor a menor. Así que si nunca has usado el género, la forma en que
funciona es que obtienes dos artículos y tienes estos dos artículos
en tu mano y te piden que ordenes solo esos dos artículos.
Entonces, dices, ¿es la persona A mayor que la persona B? Y de ser así,
Usted pone a la persona mayor en la parte superior. Y la forma en que lo hacemos es devolviendo uno.
y uno negativo. Y eso va a burbujear estos artículos arriba y abajo en el
formación. Así que decimos, "const orden es igual a inventores, orden de punto"
y tenemos una función que, esa función nos va a dar como la
Primera persona y la segunda persona. O a mucha gente le gusta usar
A y B, así que lo que prefieras. Así que la primera persona será A,
la segunda persona va a ser B. Y luego diremos "if A dot" y necesitamos
hágalo en función de su fecha de nacimiento aquí, por lo que "Un año de puntos es mayor que un año de B puntos"
luego devolvemos uno, de lo contrario, devuelve uno negativo. Y eso va a
mueve a estas personas hacia arriba y hacia abajo en el ... Puedes imaginarte burbujeando y
Abajo dentro de la matriz que tenemos. Ahora, echemos un vistazo aquí.
Oh, tenemos un error aquí en la línea 39. ¿Qué hicimos? Deberiamos poder
función de hechizo a la derecha. Aquí vamos. Y ahora tenemos a las personas más viejas aquí, así como
Las personas más jóvenes. Ahora, esto es muy, muy largo. Realmente podríamos reducir eso
Al hacer algo como esto, "ordenado es igual a inventores".
y tienes A y tienes B. Y a partir de eso, vamos a hacer
lo que se llama un ternario. Un ternario. No puedo decir eso correctamente.
Operador ternario, lo que sea. Alguien me envió un mensaje después de una charla y me dijo:
usted dijo "ternario" mal y ahora estoy consciente de mí mismo cada vez que lo digo.
Así que a partir de eso, queremos tener un ternario que es como una taquigrafía "si",
con "Un año de puntos es mayor que un año de B puntos" y si eso es cierto,
devuelve uno, de lo contrario, devuelve uno negativo. Y eso es exactamente lo mismo que
Lo que estábamos haciendo aquí, solo haciéndolo una línea con una función de flecha e implícita
Regreso en un operador ternario. Vamos a revisar eso.
¿Todavía funciona? Funciona genial.
El proximo. ¿Cuántos años vivieron todos los inventores? Entonces, ¿qué hará una reducción
es decir, donde, al igual que una clasificación en un mapa, solo tomarán los elementos y los ordenarán o
Los convertirán en otra cosa, o los filtrarán.
Lo que hará una reducción es permitirte construir algo en cada una.
Así que si alguna vez has hecho un código como este donde haces "var total years es igual a cero"
y luego sacas el viejo "for" loop ... ¿Cuál es ese? Aquí.
Entonces tienes inventores. Y luego haces "total años más iguales inventores dot ...
Has hecho esto antes, ¿verdad? Donde tienes una variable antes y luego
haces este bucle loco y finalmente, cuando hayas terminado, puedes iniciar la consola
Total años, ¿verdad? Una reducción es solo una forma mucho más limpia de hacerlo y tú
no tengo que hacer este loco corchete i que he visto un montón de personas que tienen
problemas de aprendizaje Así que esto es lo que vamos a hacer, es lo que vamos a decir.
"Const total años es igual a los inventores dot reducir". Y la forma de reducir las obras es.
Te va a dar una especie de total acumulado,
o lo que has devuelto de esta función la última vez.
Así que vamos a llamar a eso total. Y entonces también te va a dar.
el inventor. Y a partir de eso ... necesito envolverlos entre paréntesis.
Tienes una función de flecha aquí. Y a partir de eso, vamos a devolver el total.
que es lo que el total fue la última vez. De nuevo, todas estas funciones,
reducen, clasifican, filtran, simplemente recorren cada uno de ellos. Y luego vamos a
Devuelve el número de años que vivió ese inventor. Así que vamos a decir
"inventor dot pasado menos inventor dot año".
Ahora vamos a intentarlo. No va a funcionar totalmente para nosotros, "registro de consola, años totales"
¿Y tenemos este "objeto, objeto 7" como qué? ¿Qué está pasando aquí?
Y el problema es que, la primera vez, no tenemos un total y es
igual a indefinido. Entonces, lo que tenemos que hacer es simplemente hacer que este cero y eso será entonces
Permítanos sumarlo, 523 años. ¿Como estas? Tal vez necesito ir a tomar algo?
¿Conseguir una bebida deportiva, algo así? Tenemos otro que viene aquí,
Géneros inventores por años vividos. Bien, entonces "const más antiguo es igual a inventores dot". Ahora
los vamos a ordenar y vamos a obtener A y B. Y antes de hacer el
devolviendo uno o uno negativo, vamos a crear una variable para que podamos usar eso
en nuestras declaraciones "si". Así que es como, "const last guy, ¿cuántos años ha vivido A?
punto pasado menos A punto año "y luego diremos," el siguiente tipo es igual a B punto año ".
Entonces a partir de eso, vamos a decir "si el último jugador es mayor que el siguiente", somos
va a volver uno negativo. Y luego, vamos a
devuelve uno Ahora, eso parece un poco largo. Realmente podemos limpiar eso y nosotros
Simplemente podemos decir "retorno", podemos usar nuestro operador ternario. Vuelve el siguiente chico si eso
es cierto, uno negativo. De lo contrario, si eso es falso, devuelva uno.
Y eso es exactamente lo mismo que hacer esta declaración "si". Simplemente lo hacemos en uno
cayó de golpe. Vamos a la consola de registro la más antigua, la consola de la tabla de puntos, hermosa.
Este chico vivió un montón de años. Este chico no vivió tanto.
Luciendo bien. A continuación, crea una lista de bulevares en París que contengan "de"
En cualquier parte del nombre, de acuerdo. Tengo este enlace aquí y este que vamos a
Tengo que hacerlo desde la consola, solo lo voy a abrir. Ahora tenemos todos
estos bulevares aquí y necesito primero sacar los elementos DOM de la página.
Entonces, ¿cómo haríamos eso? Bueno, podríamos decir, "selector de consulta de punto de documento" pero nosotros
No sé qué seleccionar. Entonces, lo que tenemos que hacer es sacar nuestras herramientas div,
inspecciona lo que contenga esto. A ver, ¿qué contiene todo esto?
Ahí vamos, "mw-category", "const category = document.querySelector dot
Categoría mw. Así que vamos a ver lo que tenemos aquí. Ahí vamos, categoría es igual a
que div y luego queremos encontrar los enlaces dentro de ella, así que voy a hacer
otro, "const links es igual a", podemos decir, "categoría punto consulta todo".
Nuevamente, puede llamar al selector de consultas en cualquier elemento DOM existente.
No siempre tiene que ser documento. Podría mirar dentro de un elemento existente.
Y es realmente por eso que estoy haciendo esto en dos pasos. Podría haber dicho
"mw-category A" y encontré todos los enlaces, pero realmente quería mostrarte que
puede llamar al selector de consultas en contra de cualquier elemento DOM existente para buscar dentro de
ese elemento DOM Así que va a buscar enlaces dentro de eso.
Oh, vamos a ver lo que tenemos. Enlaces, ah-ha, así que esta es una lista de enlaces.
Es cada enlace en la página real. Ahora, lo que quiero hacer es primero,
vamos a convertir esa lista de enlaces en una lista de nombres y luego vamos a
filtre esa lista de nombres solo para los que incluyen los nombres reales.
Así que digamos "const de equals links dot map". Recuerda, si tomamos en la lista de
Enlaza y echa una lista de nombres. Así que vamos a mapear sobre cada uno.
Va a ser un enlace. Y a partir de ese enlace, vamos a devolver sólo el
"enlazar el contenido del texto del punto" y eso nos dará lo que sea el texto dentro de ese
en lugar de todo el enlace porque realmente no nos importa el resto de la
enlazar. Así que veamos que tenemos aquí. Uh oh, enlaces que mapearon ... oh, perfecto.
Me alegro de que nos encontramos con esto. ¿Qué te dije en nuestro video anterior?
El selector de consultas volverá a ti, una lista de nodos. Y si abrimos el prototipo,
no ve el mapa, ve para cada uno pero no un mapa. Entonces, lo que tenemos que hacer es cambiar
esto en una matriz. Porque en este momento, es sólo una lista de nodos. Hay dos maneras
podríamos hacer eso Primero, puedes envolver todo en "array dot from" y
Eso lo convertirá en una matriz. O también puede ver gente haciendo algo como
Esto, donde creas una matriz y luego usas la extensión ES6 para propagar cada
único elemento en la matriz. Y de nuevo, si has visto los videos ES6 que he hecho en
spreads, sabrás que un spread quitará cada elemento de algo
iniciable, que en este caso va a ser una lista de nodos, y ponerla en el
conteniendo matriz. Así que creo que la matriz de puntos es probablemente un poco más
legible en este caso, así que vamos con eso. Y luego necesitamos, esto debería
trabajo. Ahora, no puedo ejecutar este código aquí porque he usado const. Esa es una de las
Dolores de usar const. Te va a decir que ya ha sido declarado.
Así que solo necesito actualizar y volver a ejecutar este código aquí. Así que, ahí vamos,
de es una gran variedad de cada uno. Entonces voy a filtrar inmediatamente
ese. Entonces, lo que me gusta hacer con el mío es ponerlos en su propia línea.
El primero, lo mapearemos y luego el segundo, lo filtraremos.
Así que digamos "nombre de la calle" y vamos a regresar solo si el nombre de la calle
incluye de. Así que vamos a ver lo que tenemos aquí. Tengo que refrescarme de nuevo y volver a ejecutar
esta. Ahora "de es igual a" ahí vamos. Ahora tenemos un subconjunto de esa matriz inicial
Sólo contiene de dentro de él. Lo siento por mis usuarios franceses, tenemos francés canadiense.
que no es lo mismo que el francés europeo. A continuación, tenemos un ejercicio de tipo que
Está ordenando a las personas alfabéticamente por apellido. Así que no estamos tratando con el
los inventores más. Hemos terminado con esos chicos. Ahora realmente queremos trabajar con
gente. De acuerdo, bueno, no hay ningún objeto bonito aquí, entonces, ¿cómo haría eso?
Bueno, vamos al ejercicio de ordenación y voy a decir "const alpha
es igual a. "Tomas a la gente y la vamos a ordenar, así que salta ordenada. Y vamos a
Simplemente use una función regular aquí y repasamos el ES6 y vamos a obtener el
el último y el siguiente. Ahora, no me importa devolver nada
todavía. Lo que quiero hacer es solo consolar el último para ver que
estamos trabajando con Recibimos un error porque escribí este código aquí que
esto estaba destinado a ejecutarse en la página de Wikipedia y aquí, estás tratando de llamar a consulta
Selector contra categoría y si esta categoría vuelve con nada,
No puedes llamar al selector de consultas contra él. Así que tienes que comprobar si no estabas seguro.
Eso estaba llegando. Vamos a comentar eso por ahora y tratar con lo que
tenemos aqui Aquí vamos. Así que mira, Beck, Glenn, Blake,
William. Así que ese es el último, pero lo que realmente quiero es convertir eso en un
Nombre y apellido. Entonces, lo que podemos hacer es decir "constas partes iguales".
último punto dividido. "¿Y en qué vamos a dividirlo? Bueno, una cosa
Que todas estas personas tienen en común es que hay una coma y un espacio.
Así que vamos a dividirlo en una coma y un espacio y veamos las partes que
tenemos aqui. Bien, ahora obtenemos una matriz donde la primera
cosa es el apellido y la segunda cosa es el primer nombre.
Es un poco hacia atrás. Entonces, lo que podríamos hacer es desestructurar eso.
Lo que significa que en lugar de devolver la matriz, podemos colocarlos en sus propias variables
inmediatamente. Así que decimos "corchete la última coma primero" y ahora si solo consolamos
registra la última y la primera como sus propias variables separadas. Aquí vamos,
Blake William, Nick Beddoes, todo lo que tenemos allí, genial. Ahora tenemos algunos apropiados
variables con las que trabajar y luego tenemos que hacer eso con la siguiente también.
Y probablemente queremos cambiar el nombre de estos tontos por algo que obviamente nosotros
no se puede usar el último y el primero. Así que digamos "A last A first" y este va a ser
"B último y B primero". Esa va a ser la última persona y la siguiente persona.
Mira lo que tenemos aquí, bien. Entonces hacemos nuestro apellido simple aquí,
eso es realmente todo lo que nos preocupa en este caso, por lo que el turno A es mayor que
B último si eso es verdad, devuelva uno negativo, de lo contrario, devuelva uno y vamos a consola de registro
alfa. Allá vamos, ordenados. Blake William es el primero, el último es Beck Glenn.
Estamos al revés, necesitamos devolver uno y uno negativo en su lugar.
Allá vamos, Beck es el primero, Blake es el último. Así que ya ves que estamos
En realidad no utilizo estos datos que acabamos de hacer aquí. Eso es simplemente para el
conversión, pero todavía estamos aferrados a la cadena original que estábamos trabajando
con. Si desea devolver una matriz o un objeto o algo así,
Ahí es donde entraría Reducir. Mi editor me grita aquí y es
diciéndome que no debería usar una función adecuada, debería usar una flecha
Funcionar en este caso. Todavía funciona bien.
Una más, aquí vamos. Éste va a reducir, resumir las instancias de estos.
Así que tenemos coche, coche, camión, camión, bicicleta, caminar, coche. Y quiero contar al final.
del día en orden con lo que trabajar. Reducir es como una de las más flexibles.
Métodos que tenemos en una matriz y esta es solo otra forma en que podemos usarla.
Así que digamos, "el transporte constante es igual al punto de datos reducido" y luego vamos a
démonos una función que va a ser el objeto u "obj" y luego el,
Llamémoslo artículo, que será automóvil, automóvil, camión, camión,
Bicicleta y todos y cada uno. Ahora necesitamos comenzar con un objeto que tiene que tener
algo como un coche cero, camina cero, camión cero. Y si me estas mirando
como, "Wes, no sé cuáles son todos los posibles".
No puedes simplemente codificar el código duro allí y eso es correcto.
Vamos a comenzar con un objeto en blanco aquí y lo haremos por
Nosotros mismos. Así que volvamos y vamos a comenzar con el objeto en blanco.
ese es el comienzo y vamos a recorrer cada uno de ellos.
Entonces, lo que haremos es solo un elemento de registro de la consola y luego devolver el objeto.
Y solo quiero mostrarles aquí que vamos a obtener todos los elementos a medida que
bucle sobre él, bueno. Automóvil, coche, camión, bicicleta, paseo, etc., etc.
Ahora, lo que queremos hacer es decir si, hagamos esto, digamos "objeto de
artículo más, más "y, por lo general, qué haría si tuviéramos una caminata cero aquí,
simplemente lo incrementaría a uno. Pero porque no sabemos si existe esa clave.
por el momento, lo que tenemos que hacer es verificarlo al final aquí. Así que tenemos que decir "si
no hay ningún elemento de objeto, entonces el elemento de objeto es igual a cero ". Eso solo establecerá el
inicial de uno a cero y luego podemos avanzar e incrementarlo y devolver ese
objeto. Así que si eso ha funcionado aquí, consolar el registro de puntos de transporte.
Aquí vamos, objeto, bicicleta, carro, camioneta, furgoneta. Así que ya ves lo que son ...
Me parece que reducir es probablemente el más difícil de conseguir para las personas. Pero empezamos con una
objeto en blanco y luego cada vez que hacemos un bucle sobre uno, primero vemos si hay incluso un
¿Hay cero para trabajar en absoluto? Si no, necesitamos hacer una entrada para eso y luego
seguir adelante e incrementarlo. Y eso es muy bueno porque entonces puedo venir
Aquí y agregue como un pogo stick y cuando refresco la clave de pogo stick va a
Ser añadido, no hay problema para eso. En realidad, probablemente no debería poner espacios ahí.
Pero no hay problema, agrégalo. Así que sé que eso fue mucho.
Es solo mucho ejercicio. Tenemos otro
viene en un par de días que vamos a repasar también.
Pero si te sientes en absoluto, un poco tembloroso en esto, solo sigue repitiéndolos y
hasta que entiendas totalmente lo que está pasando, y te sientas cómodo
acaba de entrar en un sitio web y hacer uno de estos bulevares o París o tomar algo
Datos y poder filtrar y ordenar sobre ellos. Nos vemos en la siguiente.
♪ [música] ♪