Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hoy vamos a hacer este súper elegante, lo que me gusta llamar un flex
Galería, y realmente me gusta este porque no incluye tanto
JavaScript, y se apoya fuertemente en CSS para flexbox, para transiciones,
y para algunos eventos que CSS nos va a emitir. Entonces, esto es realmente genial,
Vamos a apoyarnos bastante en CSS. Echemos un vistazo a lo que estamos empezando.
con Aquí.
Tenemos esta cosa que me gusta llamar paneles flexibles, y si nos desplazamos hacia el HTML,
tenemos un div con una clase de paneles, y cada uno de estos paneles va a ser
Llamado panel, singular. Y luego dentro de cada uno de esos paneles va a estar,
"Oye", "Vamos a bailar", "Dar", "Tomar", "Recibir". Y estas van a ser palabras
que, cuando se hace clic, van a crecer en tamaño, así como a caer
Desde la parte superior y suben desde la parte inferior.
Entonces, lo que quiero comenzar es hacerte un poco de CSS si lo abrimos en
El navegador ahora. Ya ves, empezamos con un poco de CSS que parece, pero no funciona
Nada y en realidad no está en el lugar correcto. Entonces, quería escribir el
parte importante real, que es la pieza de flexbox con usted, también.
Vayamos a nuestro CSS y, en primer lugar, necesitamos que nuestros paneles estén al lado.
lado. Así que si vamos a los paneles div, usted muestra: flexión sobre ellos,
y, por cierto, si eres nuevo en flexbox, tengo una serie completa en flexbox.io
que puedes visitar, y que te guiará a través de, similar a este,
también. Y cuando haga esas flexiones van a ir de lado a lado
Por el lado, y solo pegarlos a todos allí.
A continuación, lo que debemos hacer es ir a cada uno de los paneles individuales y decirles
ellos, "está bien, esto es tanto espacio como el flex-child necesita". Es tan grande como el
las palabras son, por lo que este es el más grande porque tiene la palabra más grande,
"experiencia." Pero lo que queremos decirle que haga es que tenemos todo este extra
espacio aquí, "¿Por qué no lo dividen entre ustedes, niños?"
Así que vamos a nuestro panel y simplemente decimos flex: 1, y eso significa que
Cada uno de ellos distribuirá uniformemente el espacio extra entre cada uno.
otro. Y eso podría no tener sentido, pero vamos a volver a eso en
Sólo un segundo, así que créeme. Aquí vamos. Bien, así que flex de 1 los hará uniformemente.
Distribuye el espacio extra entre ellos, así que estoy muy feliz con eso.
Ahora, pasemos a cada uno de los paneles y hagamos que se vean así,
Donde los elementos van a estar centrados en tercios. Así que vamos a ir a nuestro
el panel aquí, y en primer lugar, simplemente coloque un borde: 1px de color rojo sólido en él,
sólo para que podamos ver lo que está pasando aquí. Visualmente, creo que esto realmente
Ayúdanos. Entonces, ¿qué está pasando aquí? Tenemos cada uno de estos paneles ... oh,
no queremos poner el borde en cada uno de los paneles, lo siento. Queremos poner el
borde en cada uno de los elementos flexibles o los niños flexibles, que está aquí .panel> *.
Pongamos un borde allí solo para que podamos ver lo que está pasando aquí.
Bien, entonces estos son nuestros tres artículos. Ahora, quiero que ... otra vez,
Tengo todo el trabajo adicional verticalmente, ¿cómo puedo hacer que suban y bajen?
Así que volveremos a nuestro panel aquí y diremos justify-content: center.
¿A dónde nos lleva eso? Eso los pone centrados de izquierda a derecha. quiero decir
align-items: center, que aún no nos dará mucho, pero también necesitamos hacer esto
panel aquí mostrar: flex. Y este es un muy buen ejemplo de cuándo anidarás.
flexbox, porque ... Vamos a hacer una pausa por un segundo. ¿Qué es el contenedor flexible aquí?
Los paneles ¿Qué es el artículo flexible? Panel. Pero también vamos a hacer un panel flex
envase. Un elemento en CSS puede ser tanto un elemento flexible, como aquí.
así como un contenedor flexible, lo que vamos a hacer haciendo que muestre: flex.
Así que haciendo eso, los apilamos de izquierda a derecha, porque ese es el valor predeterminado de
flexbox Queremos cambiar eso y vamos a decir flex-direction: column,
y eso los centrará verticalmente en el medio, pero luego también quiero que cada uno de ellos
Estos artículos ocupan un tercio, y eso es exactamente lo que hemos hecho.
Así que vamos a desplazarnos a nuestros niños flexibles, nuestros elementos flexibles, y ya hemos puesto un
Al borde y aquí vamos a flexionar: 1 0 automático, y eso nos dará estos
aquí. Y queremos mostrar: flexión en eso, también, que no hace demasiado
excepto traer el texto a la izquierda. Pero si lo hacemos justificamos-contenido: centro y
alinear-elementos: centro. Ahora tenemos todo perfectamente centrado.
Esto es solo un montón de flexbox anidado y anidado y anidado, lo que nos permite obtener
este diseño realmente genial.
Está bien, me veo bastante bien hasta ahora. Ahora, lo que quiero hacer es ocultarme
"dar" hasta el final y quiero tomar "puedes" y "hoy" y "recibir" y
Escóndelos hasta el fondo. Así que lo que vamos a usar es traducir para eso.
Bajemos aquí mismo. Voy a decir .panel> *: el primer hijo será
transformar: traducirY (-100%). Así que cada uno de los primeros niños va a ser -100%.
Bien, eso los pone fuera de la pantalla, y luego el último hijo va a estar al 100%.
La idea que vamos a hacer aquí es que cuando se quita esta traducción,
Se va a animar. ¿Ves lo que está haciendo? Va a transicion
sí dentro y fuera, dentro y fuera, dentro y fuera. Y la forma en que eso va a funcionar es
que cuando el panel tiene una clase de abierto-activo, vamos a
traducirY (0). Y cuando el panel tenga una clase de abierto-activo, vamos a tomar
El último hijo y traducirY (0), también. Entonces, lo que eso significa es que si tomamos cualquier
Uno de estos paneles, y agregar una clase de abierto-activo, se animará en
quítatelo, y se van. Así que puedes quitar la frontera si
Consíguelo ahora, donde están los elementos en la página. Creo que tenemos una buena idea
de visualizarlo. Así que eso es lo que tenemos hasta ahora.
La última parte del rompecabezas es que cuando estos paneles también tienen una clase de abierto,
Lo que va a pasar es que necesita crecer más. Usted ve que el tamaño de la fuente
ya ha cambiado, pero cuando el panel tiene una clase de abierto, desplácese hacia abajo hasta la línea 85 o
Entonces, queremos darle una flexión de 5. Y, ahora, ¿qué significa eso?
Bueno, antes dijimos que una flexión de 1 significa que cada uno de ellos va a
Distribuir uniformemente la habitación extra. Así que dándole una flexión de 5,
lo que significa es que cuando tiene una clase de abierto, va a tomar 5 veces
La cantidad de espacio extra como el resto de ellos, ya que son flex regulares de 1.
Y ahora tenemos una flexión de 5, y eso significa que debería crecer un poco
un poco más grande. Así que si voy a uno de mis paneles aquí, dale una clase de abierto,
Usted ve que se animará a sí mismo, se lo quitará, se animará a sí mismo.
Sigo diciendo "animar", me refiero a "transición", y por qué sucede eso es
Debido a esto. El panel tiene una transición en la que estamos en transición.
el tamaño de la fuente durante 0.7 segundos, y estamos usando estos cubic-beziers que hemos hecho
en clases anteriores. Y lo que eso hace es permitirnos obtener este genial,
Me gusta, abrir y cerrar donde va un poco más grande y un poco más pequeño
de lo que debería, luego vuelve a encajar en su lugar. Ahora que tenemos todo el CSS
En realidad, solo tenemos que escribir un poco de JavaScript para que cuando
Haga clic en ellos, lo hará añadiendo y eliminando clases. Así que primero queremos
Agarra todos los paneles. Asegúrese de que es querySelectorAll, no querySelector,
y eso nos dará una lista de nodos de todos los diferentes que tenemos.
Y luego queremos escribir una función que va a cambiar esa clase de o
abierto. Así que la función toggleOpen (). Así que this.classList.toggle ('abrir').
Y luego en cada uno de los paneles vamos a escuchar un clic.
Bueno. Así que vamos a tomar cada uno de los paneles, bucle sobre cada uno de ellos,
escuche un clic en cada uno de ellos, y luego ejecute la función de alternar cuando
se ejecuta A menudo tengo personas que me preguntan: "¿Por qué no se puede abrir de esta manera?" Porque
que se ejecutaría en la carga de la página. Lo que queremos hacer aquí es que no queremos ejecutar el
función. Solo queremos darle una referencia a la función y decir,
"Oye, cuando alguien haga clic en mí, asegúrate de ir a buscar esta función y ejecutar
"Entonces, veamos dónde estamos ahora. Oh, tenemos un pequeño error aquí.
Falta un paréntesis en la línea 133, lo tengo. No parece estar funcionando,
vamos a depurar este verdadero quick.console.log ('Hola'). Aquí vamos.
Hola hola hola. ¿Por qué no está cambiando la clase de abierto?
Oh, veo el error aquí. Es porque estamos escuchando en cada panel individual,
Singular, no todos los paneles. Ahora, cuando hago clic en él, agregará una clase de
abrir a ese panel específico, y eliminar esa clase. Agrega esa clase
y quitar esa clase.
Ahora, el segundo paso es que una vez que esto haya finalizado la transición, se abrirá,
ahí es cuando quiero traer la palabra desde la parte superior y traer la palabra desde
El fondo. Entonces, en un ejercicio anterior, lo que hicimos fue escuchar la
evento final de transición, que es exactamente lo que vamos a hacer aquí.
Baja a tus paneles y simplemente duplica esa línea. Vamos a escuchar el
evento final de transición, y vamos a alternar la clase de abierto-activo con una
función llamada toggleActive. Así que subamos aquí y escribamos eso,
y diremos ... normalmente, lo que haríamos es decir
this.classList.toggle ('abrir-activo'), sin embargo, va a haber múltiples
se desencadenan los eventos finales de transición, y les mostraré cómo resolverlos.
Pasamos el evento a esto, lo comentamos por ahora, y
console.log (e.propertyName). A ver que tenemos aqui.
Así que voy a hacer clic en uno de estos, lo que activará una transición.
Cuando esa transición haya finalizado, nos dirá qué transición.
Oh, tamaño de letra y flex-grow. Así que dos cosas están siendo transicionadas aquí.
¿Por qué? Porque si miras nuestro CSS, cuando el panel está abierto, estamos en transición.
La flexión y el tamaño de letra. Ambas cosas son cada vez más grandes cuando la clase
de abierto. Y realmente, solo nos importa el crecimiento flexible aquí, así que lo que podemos hacer es
decimos si (e.propertyName). Y normalmente diríamos flex-grow, sin embargo,
Encontré algunos errores en Safari, donde en Safari es solo flex y en el resto de
Los navegadores son flex-grow. Así que a pesar de que si se desplaza hasta aquí,
Hemos declarado explícitamente que estamos trabajando con flex aquí, algunas de las
los navegadores dicen que es flex-grow, algunos de ellos lo dicen como flex. Entonces, ¿qué necesitamos para
hacer es solo cubrir nuestras dos bases, y en lugar de verificar si está explícitamente
flex-grow, veremos si incluye la palabra flex, y si eso es verdad,
entonces cambiaremos la clase de abierto-activo.
Entonces, de nuevo, ¿qué está pasando aquí? Estamos escuchando un click en cada panel.
Cuando alguien haga clic vamos a abrirlo. Eso va a entonces,
a su vez, activa un CSS abierto y cuando eso termina, el segundo,
el final de la transición se activará, y ahí es cuando vamos a alternar abierto-activo.
Y luego solo irá al otro lado cuando lo desactives, también.
Aquí vamos, lo abrimos y se animan desde el cielo y desde el cielo.
Abajo y luego lo cierras y se abren, y se cierran.
Así que esto es genial cuando abres múltiples ... Lo que realmente me gusta de esto
es que no tiene que especificar un ancho para esta galería específica,
porque si cada uno de ellos tiene una flexibilidad de 5, simplemente tomarán un poco cada uno
Menos de la habitación extra. Si uno de ellos, va a tomar mucho más.
Con suerte, te ha gustado eso. Te veré en la siguiente.
♪ [música] ♪