Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hoy vamos a crear lo que me gusta llamar una función de escritura anticipada donde tengo un
Lista de ciudades y estados con su población en ella. Cuando escribo algo en
Como nuevo, me mostrará todo lo que coincida con la palabra nuevo.
Si escribo en Nueva York o Boston o en el oeste, me mostrará cada ciudad.
y el estado que coincide con lo que he escrito junto con la población correspondiente
Ahora, estos datos provendrán de una fuente externa.
Lo que hice fue ir a GitHub aquí y encontré una ciudad. JSON
archivo que incluirá el nombre de la ciudad, el nombre del estado, así como el
La población que tenemos aquí y la he puesto en una URL. Así que lo primero que nosotros
Lo que hay que hacer es, tenemos que ir realmente a buscar estos datos, que es una gran variedad y
luego, una vez que los datos están de vuelta, cada vez que alguien escribe en este cuadro específico,
vamos a filtrar esa matriz hasta un subconjunto de todos los que, o bien el
El nombre de la ciudad o el nombre del estado coincidirán.
Entonces, ¿cómo vamos a hacer eso? Bueno, en primer lugar, necesitamos una matriz vacía para poner nuestro
en ciudades así que digamos, ciudades const es igual a una matriz vacía y luego necesitamos
Sal a buscar nuestros datos. Vamos a utilizar una nueva API en el navegador llamado
ha podido recuperar. Y si has hecho una solicitud HTTP o HTML HTTP en el navegador antes,
Usted probablemente ha utilizado como JQuery.dol. JSON o una biblioteca como axios.
Sin embargo, el navegador ahora tiene uno nuevo incorporado que se llama fetch.
Así que eso es lo que vamos a usar. Vamos a llamar a fetch y tú traes el final.
punto. Y lo que hará la recuperación, si está acostumbrado a ejecutar una devolución de llamada como esta
función, y usted tiene los datos, y luego puede constar el registro de los datos,
Funciona de forma un poco diferente a eso, ya que la recuperación en sí misma devolverá lo que
Se llama promesa y te lo enseñaré. Si fueras a poner esto
en una variable, const prom es igual a fetch y console log prom. Abre esa ventosa en
nuestro navegador, ya ves eso, oh prom. Prom, aquí vamos. ¿Ves eso?
No devuelve los datos, devuelve lo que se llama una promesa que es una especie de
como un algo eventualmente volverá de esta búsqueda.
Entonces, la forma en que podemos trabajar con la promesa es que llamas a .then en contra.
Así que es un .then. Y va a volver a nosotros como una masa de datos.
Me gusta llamarlo una gota. Y te mostraré por qué. Usted podría pensar como
"Oh, ¿por qué no sería esa la lista de ciudades?" Así que de eso vamos a console.log
la gota. Así que esto es lo que vuelve. Respuesta, por supuesto, funcionó, doscientos,
bien es cierto bueno Encabezados, abrimos el cuerpo. Sólo hay una secuencia legible
bloqueado falso T, como lo que está pasando aquí? Y lo que pasa es que los datos que
regresa de nuestro alcance, no sabe qué tipo de datos es todavía.
Simplemente podría ser una imagen, podría ser algo de HTML, podría ser algo de música que sea
regresando. Sabemos explícitamente que es JSON.
Así que podrías pensar: "Está bien, está bien. ¿Por qué no hacemos JSON.parse, verdad?
Eso debería funcionar. "Pero no porque el blob tiene que convertirse desde
los datos en bruto que se encuentra en JSON. Entonces lo que haces de esto es que llamas blob.
Y si miras este blob y abres el prototipo, verás que hay un
método llamado JSON justo allí. Así que si llamas a blob.JSON, eso mismo va a
Regresa otra promesa a la que vamos a llamar .then on. Esto se está poniendo un poco
poco peludo, así que vamos a hacer esto. Oh, sí, eso se ve mucho mejor. A continuación, y eso es
Le daremos los datos en bruto con los que podemos consolar estos datos aquí.
Ahora, cuando actualizo, obtenemos una gran variedad de las 1000 ciudades y estados y
Población y latitud y longitud de cada uno. Ahora como consigo esto
datos en ciudades? Podrías pensar, "Oh, solo haré una ciudad es igual a datos, ¿verdad?
No hay problema allí. Asignación a una variable const. Así que solo tratamos de
elimine una variable const reasignándola a los datos.
Entonces, lo que podrías hacer es decir "dejar ciudades" y esa es una buena manera de avanzar.
sobre esto como ciudades por matriz o si te gusta mantener tus variables const porque
Si no desea que la matriz cambie, puede enviar los elementos a las ciudades.
Así que podrías pensar, "De acuerdo, ciudades.pulso" y diremos datos y veremos ciudades.
Bien, esta es una matriz de una cosa pero si abres esa matriz entonces dices,
esta bien no es eso Es una matriz de una matriz. Ahora, estamos anidados.
Entonces, ¿cómo puedo obtener cada elemento para ir a las ciudades? Bueno, tu deberias saber eso
cities.push, si presionas algo como uno, dos, tres, cuatro,
y luego mirar ciudades, notará que cada vez que tengo otro argumento para
empujar, lo pondrá como su propio elemento en la matriz. Y la forma en que podemos cambiar.
esta matriz en argumentos individuales es que nos extendemos en ella. Un spread es parte de ES6.
Tengo un montón de videos en mi otra serie ES6,
pero simplemente se propaga en una función o se disemina en este método de empuje y eso lo hará
Danos ciudades adecuadas, ahí vamos. Ahora que es una matriz de mil diferentes
ciudades que tenemos. Bueno. Ahora estoy feliz con eso.
Lo siguiente que debemos hacer es cuando alguien escribe en este cuadro aquí,
Necesito ejecutar una función que tome esta matriz masiva y la filtre hacia abajo
en un subconjunto donde puedes escucharlo. Así que voy a crear una función.
Aquí se llama encontrar coincidencias. Y eso va a tomar en una palabra para emparejar,
y también va a tomar en la matriz de ciudades como queremos pasar en los datos
Esta función que va a filtrar. Y a partir de eso, vamos a volver.
matriz de estas ciudades, pero vamos a llamar filtro en el que va a
tipo de cincel hacia abajo en un subconjunto de esa matriz inicial.
Así que cada uno tendrá un lugar que es cada ciudad y estado individual y
La población y todo eso. Y a partir de eso, tenemos que averiguar,
Aquí debemos averiguar si la ciudad o el estado coinciden con lo que se buscó.
¿Derecha? Como si tuviera que correr coincidencias con Bos, debería mostrarme Boston y
Cualquier otra ciudad tiene la palabra Bos en ella. Así que necesitamos un par de acceso regular.
porque podrías pensar que "Bien, solo regresaremos place.city.match". Y
normalmente se podría hacer algo como esto donde se busca la palabra bos y si
coincide, entonces será verdad, y nos daremos un subconjunto.
Pero el problema es que la palabra para emparejar no siempre va a ser bos o siempre
va a ser nuevo, o siempre va a ser York, va a ser una variable,
y la variable es donde coincidir. ¿Así que acaba de aparecer en el partido de trabajo?
No, eso no funciona porque en realidad buscará la palabra que coincida
Entonces, ¿cómo poner una variable en una expresión regular? Bueno, no puedes solo
hazlo en esta sintaxis aquí. Necesitamos crear una expresión regular.
fuera de ella Así que vamos arriba y diremos que const regX es igual a nuevo regEXP
y usted pasa a la palabra para que coincida, y eso va a ser lo que sea la persona
Pasa en Bos, New, York, etc, etc. Y luego le pasas cualquiera de las banderas que
usted quiere. Así que G va a ser global, lo que significa que va a ver a través de
toda la cadena para ese específico Y va a ser insensible el significado.
que no es una persona terrible o que es insensible, va a coincidir con minúsculas
así como en mayúsculas, independientemente de lo que estés buscando. Así que ahora llamamos punto
coincide con nuestro regX aquí. Y eso va a tomar el lugar. Ciudad en.
Si echamos un vistazo a nuestras ciudades aquí, verás que cada lugar es Nueva York.
Y la ciudad va a ser Nueva York. Pero también tenemos que coincidir con el estado
que ... eso es un mal ejemplo. Aquí vamos. El estado va a ser California.
Así que tenemos que devolver el lugar que city.match regX o el
place.state.match regX. Y eso comprobará si la ciudad o el estado tienen o
uno, entonces si este es verdadero o este es verdadero, todo será verdad,
Y por lo tanto nuestro filtro se va a hacer mucho más pequeño.
Así que si tuviera que ejecutar esto, si tuviéramos que decir, encontrar coincidencias, y debemos buscar
Para Bos y tenemos que pasar nuestra matriz de ciudades aquí. Lo que nos devuelve es un
pequeño conjunto de dos cosas, Boston y Bossier City, bien. Tenemos nuestro hallazgo
coincide con la función realizada. Entonces, lo que debemos hacer es crear nuestra función de visualización.
Así que digo función, visualizo coincidencias y eso se va a llamar cada vez que alguien
cambia el valor aquí. Así que voy a console.log este .value.
Y luego vamos a seleccionar esta entrada que estamos trabajando aquí.
Entonces, ¿qué es el selector de aquí. Tipo de entrada de la clase de texto es la búsqueda,
eso es bueno para mí. Así que voy a bajar aquí por si acaso. Entrada de búsqueda const
es igual a document.query selector.search. Y luego también queremos seleccionar este UL
Aquí que es sugerencias. Entonces diremos, busque el detector de eventos input.add.
Vamos a escuchar el evento de cambio y cuando cambie la entrada,
Vamos a correr encontrar fósforos. Salvar. Ahora deberíamos ver cuando lo ejecutamos.
Escribe aquí y hago clic afuera, luego ejecuta esa función, oh, tenemos un error.
No se puede leer el filtro de propiedades de undefined en nuestro ... oh porque no estamos funcionando bien
coincidencias directamente, lo sentimos, estamos ejecutando coincidencias de visualización no encontrar coincidencias.
Así que si escribo aquí, como Bos y hago clic afuera, se activará en la consola
registra esto, que es el input.value y eso es lo que alguien haya escrito
Aquí, nuevo, haga clic fuera. Entonces, ¿por qué necesito hacer clic fuera? Eso es porque el
el evento de cambio solo se activa cuando se sale de esa entrada, no siempre que se escribe y
tecla Arriba. Así que si quieres que también se dispare y encienda, simplemente duplica que escuchará
para el evento clave y volveremos a ejecutar las coincidencias en eso también.
Ahora si escribo nuevo, hola, bos, entiendes el punto. Cada vez que pulsamos,
nos dirá lo que la persona ha escrito en esa casilla.
Ahora lo que queremos hacer es volver a esta función de visualización de coincidencias aquí,
y vamos a usar esta función de encontrar coincidencias que construimos.
Así que digamos que la matriz de coincidencias const es igual a encontrar coincidencias y vamos a pasar esto
.value así como nuestra matriz de ciudades y eso debería darnos la matriz de coincidencias.
Vamos a probarlo. Cada vez que escribo, debe ejecutar esta función de llamador encontrar unos
que coinciden, bos. Aquí vamos. Así que la primera vez que escribo B, hay mucho
de ciudades. La segunda vez que escribo O, un poco menos y luego el tercer tipo,
Escribo Bos, me dará esa variedad de solo dos ciudades que tienen
emparejado Bueno. Así que tenemos los datos, y eso es realmente lo que me gustaría enfatizar
cuando estamos haciendo estas cosas Obtenga sus datos primero, obtenga todas sus funciones en su lugar
y luego nos preocuparemos por conectarlo a los oyentes del evento, así como a
Creando el HTML que necesitamos allí.
Así que primero vamos a hacer un bucle sobre eso. Así que digamos que const HTML es igual a la matriz array
y cada uno va a ser el lugar, ¿qué usamos aquí?
Sí, lugar, me gusta mantenerlo consistente. Y de cada uno de esos textos de vuelta,
va a mantener nuestra lista de elementos LI. Dentro de eso, queremos un lapso con el
clase de nombre que solo va a contener la place.city y el place.state y más abajo
que vamos a tener un lapso con una clase de población, place.population.
Entonces, finalmente, una vez que hayamos mapeado esta matriz, simplemente podemos llamar al punto de sugerencias.
¿Y qué son las sugerencias? Ese es el selector cuadrado que hemos hecho aquí abajo.
.inner HTML es igual a HTML, que es este HTML que tenemos aquí.
Una última cosa es que este mapa devolverá una matriz cuando realmente queremos
una cuerda Así que podemos llamarlo rápido. Únete al final, y eso lo convertirá en
de una matriz con varios elementos en una cadena grande. Vamos a darle una oportunidad.
Bos, ahí vamos, Boston, Massachusetts, Bossier City. Nuevo, se ve bien.
Un par de últimas cosas que tenemos que hacer. Si nos fijamos en la respuesta real que estamos
trabajar aquí es que queremos dar formato a estos números aquí, así como queremos
resalte las palabras reales como Wes en West Virginia y West Sacramento.
¿Entonces cómo hacemos eso? Bueno, volvamos a nuestra función de mapa aquí.
Y antes de regresar, lo que podemos hacer es crear un regX o hacer coincidir el nombre de la ciudad
y luego usaremos ese regX para reemplazar la palabra que coincide como Wes con
sólo un lapso de la clase de HL y la palabra que coincide.
Así que vamos a ser como arrancar la palabra Wes y reemplazarla con
una clase abarcadora de HL. Así que digamos que const regX es igual a nuevo regXt. Verás esto
valor superior que es lo que la persona buscó. Queremos buscar eso
a nivel mundial porque si se compara más de una vez en el nombre de la ciudad, sería una especie de
genial para demostrarlo e insensiblemente no nos importan los capitales.
Y luego crearemos una variable de nombre de ciudad donde vamos a tomar el
place.city y vamos a reemplazar el regX, que es lo que sea
coincide con solo un lapso con la clase de resaltado y vamos a aparecer en esto,
.valor, oh, tengo que usar el texto de vuelta allí. Aquí vamos. Así que va a encontrar
lo que sea que coincida en el regX y reemplazarlo con un lapso con una clase de
resalte y luego el valor que la persona había buscado.
Así que ahora, cuando tomamos el nombre de esa ciudad, podemos reemplazarlo. Coloca esa ciudad con la ciudad.
nombre variable que va a incluir el HTML para nosotros. Escriba en Bos y allí
vamos, está a juego. Si escribo en Wes, trabajando hasta ahora pero también tenemos que
hazlo por el nombre del estado Así que simplemente duplicaremos esto y lo cambiaremos a nombre del estado
y place.state.replace. Y luego toma esa variable de nombre de estado y reemplaza
aquí mismo Aquí vamos. Parece que está funcionando.
Finalmente, lo que debemos hacer es encontrar una función que se ponga en comas.
para nosotros. Así que tengo una función aquí. Puedes tomar esto de la respuesta si
no tiene ganas de escribirlo o ir al desbordamiento de pila más cercano y tomar eso
responder. Y voy a pegarlo aquí. Número con comas solo va a
Reemplázalo y de nuevo te dará esas bonitas comas.
Para que podamos ir a nuestra población. Decimos número con comas, y luego daremos
Nosotras esas bonitas comas en lugar de todo lo que tenemos allí.
Tan nuevo ... ahí vamos, estamos emparejando nuevos en el estado, estamos emparejando nuevos en el
nombre de la ciudad, así como estamos poniendo en esas comas agradables para mostrar los datos a
el usuario. Es todo por hoy. Si quieres un poco más de un reto,
tal vez vaya a estos datos y diga: "¿Qué otra cosa podría usar para ordenar estos datos?" Tal vez tú
podría averiguar cómo funciona la geolocalización que viene en un video futuro y
clasifíquelo según cuáles son las ciudades más cercanas a mí en lugar de solo el orden
que aparecen explícitamente en esta matriz. Muchas gracias y ya veré.
Tú en el siguiente.
♪ [música] ♪