♪ [music] ♪
Hoy es Array Cardio el segundo día, donde estamos
voy a aprender acerca de una nueva matriz
Métodos que son útiles cuando estás
Trabajando con datos. Así que tenemos dos matrices
Aquí con algunas personas y algunos comentarios.
y primero, vamos a aprender sobre
.algunos y .every. .some comprobará si en
Al menos una cosa en su matriz cumple con lo
estas buscando. Asi que,
diremos const
is_adult = y llama a .some contra él. Ahora
.some tomará una función que verificará
esto para cada uno que tenemos.
Eso nos va a dar nuestra persona y nosotros
dirá si person.year ... y ahora necesitamos
Al igual que el año en curso, por lo que podría tomar
el año en curso y menos eso o lo que nosotros
podríamos hacer es que podríamos decir const
current_year =
new_date.get_full_year (). Di si
current_year - person.year> = 19,
luego regresa verdadero, y lo que debería hacer
Si console.log is_adult es darnos verdad
Porque hay alguien que es mayor o
igual a. Aquí vamos.
Lo poco que puedes hacer en console.log es
Si puedes hacer estallar a su alrededor,
te va a mostrar el nombre de la
Variable así como el valor.
Así que el is_adult va a
ser igual a verdadero Eso tiene sentido.
Ahora podemos hacer esto mucho
mas simple Voy a reescribirlo
here.const is_adult = people.some (person)
Y a partir de eso, tendremos un bloque y nos
Necesitamos el año en curso de nuevo y luego nos
simplemente puede devolver current_year -
person.year> = 19, y eso va a ser
mucho más simple que si lo escribiera como
esta. lo pienso
Lee un poco mejor Usamos una flecha
Funciona aquí, y devolvemos la corriente.
año. Quieres ser un hotshot total,
Podrías tomarte todo esto, pop
entre algunos paréntesis aquí,
deshacerse de eso, y luego usar el implícito
Vuelve sin los corchetes aquí.
Tiro caliente. Eso haría lo mismo.
Vamos a guardarlo. Tendria que comentar
éste fuera así que no duplicamos el
variable. Todavía tienes
cierto allí. De acuerdo, hagamos el
siguiente que va a ser .every ().
Así es todo el mundo 19. Así que simplemente podemos
Toma esto, lo que hemos hecho aquí.
y reemplazarlo con .every (), y luego
const all_adults. Así que los adultos de registro,
Y eso nos va a dar falso. Por que es
que nos da falso?
Porque no todos los elementos de la matriz
va a cumplir nuestros criterios
Entonces, .some () comprobará si uno, .every ()
comprobará
para cada uno de ellos. A continuación, nosotros
tener array.prototype.find () y .find () es
algo así como .filter () pero en lugar de
devolviéndote un subconjunto de la matriz,
te va a devolver el primer artículo
que encuentra Así que queremos encontrar el
comenta con el id del 823423. Así que di
comentario const = y vamos a tomar esto
matriz de comentarios Llamaremos a .find () en él
y vamos a ejecutar una función en su contra
lo que nos dará el comentario
Y diremos si comment.id, creo.
es. Vamos a revisar eso. Ahí nosotros
ir. Comment.id = eso ... es una cadena?
No, es un número ... entonces devuelve verdadero. Y
entonces deberíamos ser capaces de console.log () a
comentario. Bueno. Tenemos que uno específico
Comentario, esto es "super bien". Ahora toma
un segundo, pausa el video, intenta convertir
Esto a una función de flecha con un implícito
regreso. Entonces, lo que podríamos hacer en su lugar es
comentario const ...
Whoa, comenta, ahí vamos ... comenta.
encontrar (comentar), y luego simplemente
devuelve este bit aquí mismo. Y porqué
Eso va a ser verdadero o falso,
no necesitamos tener una sentencia if
porque solo va a devolver un
Booleano de verdadero o falso, y entonces eso es
una buena frase, en lugar de tener que hacer
en tanto tiempo, y entonces eso debería
Sigo trabajando exactamente igual.
Bueno. A continuación, y finalmente, tenemos.
.find_index () que va a encontrar donde
algo está dentro de la matriz. Vamos a
Di que quería borrar uno de estos,
pero para borrar algo de una
matriz, necesita saber dónde en la matriz
en realidad es Así que si solo tenemos esto
Id, podemos decir const index = comentarios.
find_index (), y luego haríamos el
Exactamente lo mismo que hicimos antes.
El comentario es igual a eso, y si nosotros
consola. log () el índice, nos lo dirá
que es uno que debería significar que es el
Segundo elemento en nuestra matriz. Aquí vamos.
Ahora, ¿cómo lo borras? Bueno, hay
Dos formas de eliminarlo de la
formación. Simplemente podríamos simplemente decir comentarios.
empalme(). Podríamos empezar por el índice y
ir por uno Echemos un vistazo a lo que
Tenemos aquí si escribimos comentarios ahora.
Console.table () nuestros comentarios. Lo ves
que el comentario "super bien" es totalmente
ido, o lo que también podrías hacer, y esto
es muy popular en el mundo Redux,
es crear una nueva matriz de la actualización
Comentarios, donde dirías algo.
como const new_comments = una matriz, y
Lo que haces es simplemente tomar una copia de la
comenta antes de eso Por eso decimos comentarios.
rebanada(). Empezamos a cero y vamos hasta
El índice, y luego comenzamos en el índice.
Más uno y vamos hasta el final.
Entonces, no le pasas nada, y eso es
sólo va a construir una nueva matriz de la
comentarios Así que si consola.tabla () la
Comentarios, bien. Mesa de consola
(new_comments). Oh que hicimos
olvida aqui? Nos dio una serie de dos
matrices, entonces, ¿qué hay de malo en esto? Sus
porque no difundimos los artículos en
La nueva matriz. Y de nuevo, si esto no es.
dándote sentido, siéntete libre de pegarte
con su empalme, o volver a mi ES6
Videos y echa un vistazo al operador de propagación
unos Así que si nos consola.tabla () la nueva
Comentarios, que uno se ha ido.
Sin embargo, todavía tenemos el original.
Arreglo de comentarios donde dice "super bien".
Así que eso es sólo un par de métodos de matriz más
que debes guardar en tu bolsillo trasero.
Conocer todos los posibles métodos de matriz.
y cuando usarlos puede venir realmente
útil cuando estás masajeando tus datos.
♪ [música] ♪