Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hoy lo que estaremos construyendo es este dulce lienzo HTML5 donde,
Cuando hago clic hacia abajo, arrastro mi dedo y lo suelto, va a dibujar algo en el
lienzo real aquí. Ahora, esto puede parecer un poco tonto, pero en realidad vamos
aprender mucho sobre cómo funcionan realmente los fundamentos de Canvas,
así como un par de otros trucos aseados en el camino.
Así que vamos a nuestro archivo JavaScript aquí, y realmente,
todo lo que tenemos es este elemento de lienzo que necesitamos para dibujar. Así que lo primero que nosotros
Lo que quiero hacer es agarrar ese lienzo, y lo segundo que necesitamos es algo
llamado un contexto. Lienzo en la web es algo así como Microsoft Paint,
donde solo obtienes un bloque de píxeles reales y necesitas dibujar sobre eso.
Ahora, no dibuja directamente en el elemento de lienzo en HTML, sino que dibuja en algo
llamado el contexto. Y el contexto puede ser 2D, que es lo que seremos
trabajando con, aunque también puedes usarlo con 3D para cosas como videojuegos y
Representación 3D. Así que vamos a agarrar el contexto, const ctx = lienzo.
Getcontext. Pregúntale por el contexto 2D. Lo siguiente que tenemos que hacer es evaluar nuestro
lienzo para ser el ancho exacto de la ventana. Por defecto, tu lienzo va
para ser 800px por 800px, como lo he hecho aquí. Sin embargo, queremos redimensionarlo antes.
Hacemos cualquiera de nuestros dibujos. Así que di canvas.width = window.innerWidth y nosotros
También hacerlo con la altura. Entonces, cuando actualice esta página, debería ser tan grande como
la ventana real es Si inspecciono el elemento en mi lienzo, no deberías verlo.
cualquier cosa, pero si pasas el ratón sobre él, verás que el mío es de aproximadamente 1700px por 1100px.
Luego tenemos que hacer un par de ajustes básicos con el estilo de estilo,
El lineCap y el lineJoin, y explicaré esto en solo un segundo.
# BADA55. Y necesitamos que lineJoin sea redondo y que lineCap también va a ser
ser redondo Y cuando se basa en algo, lo que va a suceder es que hay que
Sé un color, en primer lugar, y vamos a empezar con # BADA55,
y luego también el final de la línea, ¿debería ser cuadrada? Y cuando una linea se encuentra
en otra línea, ¿debería cuadrarse o redondearse alrededor de la esquina?
Así lo hemos hecho redondeado. Puede subir a MDN y ver todas las diferentes opciones
para lineJoin y lineCap, y jugar con ellos.
A continuación, necesitamos un par de variables ficticias, por lo que vamos a decir let isDrawing =
falso, y lo que esto va a hacer es cuando hago clic en este elemento ...
Estoy haciendo clic hacia abajo, lo acabo de hacer, muevo el mouse y luego lo suelto.
Y luego muevo mi ratón de nuevo. No pasa nada cuando muevo el mouse hacia abajo,
sólo dibuja cuando mi cursor está realmente hacia abajo. Entonces, lo que vamos a hacer es que estamos
creando una especie de bandera aquí, donde la configuramos como falsa,
y luego, cuando haces clic hacia abajo, lo configuramos en verdadero, y cuando haces clic arriba,
Si sueltas el botón, lo estableceremos en falso. Y eso es una especie de
Vamos a ser nuestra bandera para decirnos si realmente dibujamos en este lienzo,
¿O alguien está moviendo su ratón sin hacer nada?
Entonces necesitamos un par de variables, vamos a lastX = 0 y lastY = 0.
Y lastX y lastY nos ayudarán, porque cuando dibujamos en un lienzo,
digamos que tengo mi ratón aquí y quiero moverlo aquí.
Imaginemos que era solo una línea recta. ¿Qué tiene que pasar para que dibujes?
una línea es que necesitas una X e Y iniciales y una X e Y finales. No puedes simplemente decirlo
"Dibuja una línea en las coordenadas (100,100)," porque una línea necesita un inicio y una parada,
no solo un comienzo Entonces, lo que hemos hecho es crear un último X y una última variable
eso va a ser "¿De dónde empiezas la línea?" Y luego cuando terminemos
Dibujo, que va a ser "¿Dónde terminas?" A continuación, necesitamos una función llamada
Sorteo, y eso va a tener en un evento. Esa función de sorteo va a ser
Llamo cada vez que muevo mi ratón encima del lienzo. Solo consola.log que
evento, y escucharemos nuestro evento mousemove en el lienzo.
Así que ahora, cuando muevo mi mouse en el lienzo, se va a console.log draw,
y cuando me muevo alrededor de nuestro mouse ahora, vas a ver que estos eventos,
MouseEvents, se registran cada vez que muevo el mouse. Y en esos
MouseEvents, vamos a ver offsetX, offsetY, movementX, movementY,
X e Y. Toda esta información sobre lo que sucedió, dónde estaba el mouse cuando esto
La cosa fue despedida. Pero, una vez más, no queremos que este sorteo, este registro de la consola ejecute todos los
tiempo, solo queremos hacerlo cuando la persona ha hecho clic hacia abajo. Así que lo que podemos hacer
Aquí está, diremos si no están dibujando, entonces regresen. Y esto detendrá la
La función se ejecuta cuando no están apagados. Y luego, ¿cómo cambiamos?
que es dibujar? Bueno, tendremos otro oyente de eventos aquí, así que mousedown.
Y cuando el mouse está abajo, solo vamos a ejecutar una función de flecha rápida en línea
aquí que dice isDrawing = true, y cuando el mouse está arriba isDrawing = false,
y finalmente uno, queremos escuchar el mouseout isDrawing también va a ser
falso. Porque lo que puede suceder es que puede hacer clic hacia abajo, deje que su mouse salga del
ventana real aquí y dejar ir y volver, y todavía va a pensar que
el mouse está abajo porque nunca activó un mouseup en ese evento.
Así que cuando salgas el mouse, se dirá automáticamente: "Oh, ya no estás
dibujo. "Así que con estas variables definidas aquí, solo deberíamos console.log el
evento cuando mi mouse está abajo. Así que refresca, aquí vamos, muevo mi ratón,
nada esta pasando. Voy a hacer click y seguir moviendo mi mouse,
mire todos estos números se están moviendo y voy a soltar y mover mi mouse
alrededor, no pasa nada. Bueno. Así que eso significa esta función, todo debajo de esto.
Una línea, solo se ejecutará cuando el mouse del usuario esté realmente abajo.
Así que ese es nuestro tipo de funcionalidad de clic y arrastre hacia abajo, ahora vamos a trabajar en
En realidad haciendo el dibujo.
Así que lo primero que queremos hacer aquí es comenzar un camino, por lo que decimos ctx,
y recuerde, ctx es donde hacemos todos nuestros dibujos para nuestro lienzo.
Así que beginPath () entonces necesitamos comenzar con una X y una Y, moverlo a una X e Y,
y eso completará nuestro dibujo de X. Así que decimos ctx.moveTo (lastX,
lastY), y luego vamos a lineTo (e.offsetX, e.offsetY).
Y de nuevo, esos e.offsetX y offsetY, esos valores provienen de lo real
evento que sucedió aquí. Y luego finalmente llamamos ctx.stroke ().
Así que todas estas líneas aquí, han estado empezando nuestra línea,
pero no vamos a ver realmente nada en la página hasta que llamemos el trazo.
Ahora, eso no nos llevará allí, pero veamos dónde estamos hasta ahora.
Whoa! ¿Que esta pasando aqui? Tal vez puedas entender lo que está pasando aquí.
En realidad es algo genial. Estamos dibujando todas estas líneas, pero lo que está pasando
es que siempre estamos empezando desde ... y pondremos un comentario, "Comenzar desde" y "Ir a".
Siempre comenzaremos desde 0 e iremos a donde sea que esté el mouse del usuario.
en movimiento, ¿verdad? Entonces, lo que queremos hacer es cuando hayamos terminado, esta función de dibujo,
queremos actualizar las variables lastX y lastY para que estén donde estén.
Entonces podríamos decir lastX = e.offsetX y lastY = e.offsetY. A ver si eso hace
para nosotros Ah, trabajando hasta ahora. Arrastra ... oh, no. Un par de cosas que suceden aquí.
En primer lugar, permítame mostrarle un truco rápido de ES6. Podríamos establecer ambos
variables en una línea donde decimos [lastX, lastY] = [e.offsetX, e.offsetY].
Eso solo nos permite hacerlo en una sola línea. Eso se llama "desestructuración
array, "pero todavía tenemos este problema. Tenemos un par de problemas aquí.
En primer lugar, cuando hago clic hacia abajo, mi primer dibujo siempre comenzará en
(0,0), y eso realmente no tiene mucho sentido. Y luego la otra cosa es,
Al igual que, cuando sigo dibujando, simplemente comienza desde donde estaba.
Así que solo soy capaz de dibujar una línea continua y en ningún punto intermedio.
Lo que podemos hacer es volver a este mousedown, aquí, esta función,
y tal vez moveré esto a la parte superior aquí, solo sacarlo. Y en lugar de hacer
esta es solo una función rápida en línea, voy a convertir eso en un bloque para que pueda
hacer multiples cosas Así que isDrawing = true, pero también tenemos que actualizar nuestro lastX y
nuestro últimoY, lo mismo que hemos hecho aquí y pasar el evento. Entonces, ¿qué vamos a hacer?
es tan pronto como la persona hace clic con el mouse hacia abajo para iniciarlo, antes de que hagamos una
mousemove, porque mousedown ocurrirá antes de mover el mouse,
entonces vamos a actualizar el último X y el último Y, y eso nos va a poner donde estamos
quiero ir en lugar de comenzar en (0,0). Así que dale una salvación.
Ahora, voy a empezar aquí. Hacer clic. Ah, parece que en realidad está funcionando.
¿Puedo empezar otro? Bueno. Dibuja otra línea. Dibuja otra línea.
Dibuja otra línea. Bueno. Estoy muy feliz con eso. Ahora, un par de otras cosas.
Estas líneas son realmente muy pequeñas, por lo que podríamos subir a nuestro contexto aquí y decir:
ctx.lineWidth = 100, y eso nos dará mucho ... Ya ves cómo el final de las mayúsculas
son redondos? Si tuviera que quitarme esta línea, Joo y lineCap, solo obtendríamos eso,
¡cortejar! Este tipo de diversión aquí, y además del lineCap va a
Danos este bonito, suave y redondo. Así que eso es lo más básico del dibujo en una
Lienzo, pero vamos a tener un poco de diversión y hacer algo como esto.
Primero hagamos el color. Si no ha oído hablar de HSL, necesito detenerme por solo
segundo y explicalo Dirígete al sitio web mothereffinghsl.com,
y lo que es HSL, es esencialmente el arco iris, pero se puede programar
Selecciona las piezas del arcoiris. Así que la parte de tono de HSL es del rojo hasta el final
a rojo en el arco iris, la S que es la saturación, que es algo así como,
que tan brillante es Y L va a ser la ligereza y eso es lo que puedes cambiar.
aquí. La luminosidad todo el camino es blanca, la ausencia de luminosidad va
ser negro Así que en algún lugar del medio es probablemente lo que estás buscando,
tal vez un poco más alto y eso nos va a permitir elegir el programáticamente
Diferentes piezas de esto. Ahora, eso es realmente genial porque lo que podemos hacer es si 0
es rojo, y 360 es el otro espectro, eso significa que por cada 360 sorteos que hacemos,
solo podemos elegir e incrementar un color y luego voltearlo hacia atrás.
Entonces, lo que vamos a hacer es volver a nuestras variables iniciales,
y vamos a decir let hue = 0 y mientras dibujamos, antes de comenzar el camino,
diremos ctx.strokeStyle, y recordamos que comenzamos con # BADA55,
pero ahora vamos a configurarlo para que sea 'hsl ()', y el tono será el
tono variable, y luego vamos a darle 100% de saturación y 50% de luminosidad.
Así que vamos a empezar, vamos a ver dónde llegamos tan lejos. Sí, por lo que está empezando en 0,
que es rojo Bien, pero también podríamos, una vez que hayamos hecho ese estilo de golpe,
o tal vez al final de esto aquí, decimos hue ++, y eso lo incrementará tan
La segunda vez que dibujemos será 1. La tercera vez será 2. ¡Woo!
Está bien, se ve bien. Luciendo bien. Y eventualmente, vamos a conseguir todo
la forma y el tipo de parte interesante de HSL es si pasas de 360,
solo va a ... como si lo metiéramos aquí y veamos qué matiz es ese,
hue es 906 pero simplemente va a seguir dando vueltas y vueltas y vueltas.
Lo que también podríamos hacer es decir si (hue> = 360) entonces hue = 0 y luego solo una especie de
Como, restablézcalo en ese punto y eso funcionará igual de bien.
Y luego, la otra cosa que podemos hacer es que también podemos cambiar el ancho de línea de lo que
hemos hecho aquí, ctx.lineWidth. Podemos usar esa variable también.
Entonces, strokeStyle ... ctx.lineWidth va a ser igual al tono. A ver que tenemos
ahí. Así que comienza ... ooh, sube todo el camino, todo el camino,
todo el camino, y luego, en cierto punto, simplemente comienza de nuevo.
Y eso es genial, pero lo que he hecho aquí es una vez que alcanzas ese máximo
Dibujarlo simplemente se desvanecerá. Entonces lo que podemos hacer es crear otro.
Variable aquí llamada let direction = true. Eso significa que se va a construir,
así que hemos dejado direction = true, ahora tenemos esta líneaWidth = hue.
No queremos esto, borre esa línea y diríjase a la parte inferior debajo de donde hacemos
nuestra tonalidad, y vamos a, para cada bucle, vamos a incrementar el
grosor de línea. Así que ctx.lineWidth ++. Lo que hará es que incrementará el ancho de línea.
Una vez por cada vez que tengo, por lo que cada vez más grande, más grande, más grande y simplemente
sigue haciéndose cada vez más grande y más grande infinitamente, y eso no es realmente lo que nosotros
querer. Entonces, lo que puede decir es que diremos si (ctx.lineWidth> = 100 | | ctx.lineWidth <=
1) Entonces queremos voltear la dirección.
Entonces decimos aquí abajo si (dirección = verdadera)
entonces el lineWidth sube, de lo contrario el lineWidth baja.
Ahora, eso podría haber roto tu cerebro por un segundo, así que tomemos un segundo
para ver qué está pasando aquí, si (ctx. lineWidth) es mayor que 100,
así que esencialmente lo que estamos haciendo aquí es que lo estamos incrementando de 0 todo el
camino a 100, pero una vez que lleguemos a 100, vamos de 100 a 99 a 98,
toda la calle abajo. Así que estamos diciendo que, si es mayor que 100, entonces gire la dirección,
o si es menos de 1, también voltea la dirección. Y luego, dependiendo de que
esa dirección es, o bien aumentamos el ancho de línea, o si la dirección va
de otra manera, disminuimos el ancho de línea en 1. Así que vamos a ver qué está pasando
aquí. Dibuja, dibuja, dibuja, y se vuelve más pequeño, más grande, más grande,
más grande. Más pequeño, más pequeño, más pequeño. Más grande, más grande, más grande. Y puedes jugar con
estos valores también, se podría hacer algo así como 500 donde se vuelve súper grande
y luego bajará lentamente una vez que lleguemos a 500.
Allá vamos, se está haciendo mucho más pequeño. Puedes jugar con eso
exactamente. Otra cosa que podemos hacer es jugar con algo llamado Global Composite
Operador, y si ha trabajado con los modos de mezcla de Photoshop, puede usar la mezcla
Modos dentro del contexto. Así que digamos ctx. globalCompositeOperation = 'multiplicar'.
Esto es genial cuando, cuando lo dibujas ... Déjame actualizar esto aquí.
Se mezclarán entre sí a medida que se dibujan uno encima del otro.
Eventualmente, todo será negro, pero puedes jugar con los diferentes
modos de mezcla que tenemos aquí, la resta y aligerar y todo lo bueno
cosas. Así que ve y busca el Operador Global Compuesto en Google y toma un
Mira los diferentes tipos que tenemos aquí. Tienen una buena fuente,
source-in, source-out, source-atop, destino-sobre. Solo juega con todos
ellos y usted puede tener una idea de cómo están funcionando realmente.
Así que ese es el ejercicio de hoy. Nos divertimos con Canvas. Entendimos cosas de pareja
sobre eventos y cuando suceden eventos. Entendemos esta cosa de la bandera,
donde lo pones en isDrawing = true y isDrawing = false, eso es una especie de común
cosa que hacemos mucho en JavaScript, donde tienes una bandera donde quieres probar si
es cierto o no y luego, cuando mueves el mouse, usamos la información del evento para
dibujar en nuestro contexto lienzo. Esperemos que hayas disfrutado eso.
Te veré en la siguiente.
♪ [música] ♪