Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Este es un video rápido sobre algunas herramientas de desarrollo y trucos de consola.
Es probable que ya conozcas la mayoría de estos, pero espero que solo aprendas
como uno o dos pequeños nuggets de ver este video rápido.
Entonces, lo que tenemos aquí es que tengo una etiqueta de párrafo, cuando haces clic en ella,
Va a ejecutar una función llamada "makeGreen". Esta función aquí.
Y acabo de hacer eso en línea para simplificar. Podría haber añadido
oyente del evento, no hay diferencia allí. Y cuando lo corro,
simplemente tomará el primer párrafo de la página y lo hará verde y arriba del
tamaño, ¿verdad? Así que eso es algo que le pasa a la gente, donde me preguntan,
"Hey, tengo algunos JavaScript ejecutándose en la página pero no sé qué está causando
eso. No sé qué es lo que realmente lo está cambiando. Sé que es JavaScript,
pero no sé dónde se está ejecutando el JavaScript que está cambiando ". Entonces, ¿qué
puede hacerlo usted puede inspeccionarlo, encontrarlo en su DOM aquí, romper,
modificaciones de atributos. Hay algunos otros aquí, como cuando eliminas
un niño o usted iba a cambiar uno de los textos o atributos de los niños o
algo como eso. Queremos este, modificación de atributos. Ahora, cuando tu
haga clic en él, aparecerá un comando de depuración. Es un punto de quiebre para nosotros
Aquí, y luego se detendrá. Exactamente donde se detuvo, nos dirá qué
El párrafo es y nos mostrará la línea de código que está causando ese atributo.
Puedo hacer una pausa y pasar, y hemos terminado. Así que podemos quitar eso solo por
volviendo a nuestro panel de elementos, y quitandonos eso.
A continuación, tenemos un montón de consolas. cosas, y probablemente sabes
sobre console.log, como, hola, que te dará, obviamente, que has visto esto
Un millón de veces, lo registrará. También puedes interpolar valores en él,
Así que console.log, Hola, soy una cadena% s! Y luego, pase lo que pase.
los otros, es posible que haya hecho otro lenguaje como PHP en el pasado donde
hace esto por ti, y eso interpolará lo que hayas pasado como
el segundo en el primero. Ahora, ya no uso mucho eso ahora
que tenemos back-ticks ES6, prefiero hacerlo, console.log ('Hola soy $')
Pero depende totalmente de ti, cuál te gustaría aquí.
También podemos aplicar estilo a nuestro texto con% c.
Entonces, console.log ('Soy un gran texto')
Y si ponemos un% c delante de allí, y en el segundo, hacemos cosas como
font-size, y puedes aplicar cualquier fuente CSS a ella, 50px. Whoa! Soy un gran texto.
También podemos hacer cosas como fondo: rojo. Whoa! Puedes hacer cosas como
text-shadow: 10px 10px 0 azul. Aquí tienes el punto.
Puedes hacer algunas cosas bastante divertidas con eso. Así que haces% c delante de lo que
desea diseñar, y luego el segundo argumento que pase a la consola será
Interpolado a la derecha allí. Voy a comentar eso
porque es odioso
Tenemos console.warn, que dirá, "OH NOOO" Y eso nos dará una advertencia,
y nos dirá el rastro de pila en cuanto a donde se llamó. Tenemos
console.error que lanzará, bueno, lo siento, no lanzará un error.
Solo mostrará un error en la consola. Y de nuevo, eso también dará
un rastro de pila en cuanto a donde estaba eso. Si tuviéramos un par de funciones llamando para obtener
hasta ese punto, le daría todo el seguimiento de la pila allí.
Tenemos console.info que te dará un poco de información,
Me divertí ... Espera, déjame encontrarte un dato divertido, aquí.
Los cocodrilos comen de tres a cuatro personas por año. Eso es un hecho divertido.
Debería ser console.funfact, pero es información, y le dará el poco
"i" info uno.
Puedes usar console.assert para verificar si las cosas son ciertas. Así que si uno es igual a uno
dirás "¡Eso está mal!" Y si corres esto, no ves nada.
¿Por qué? Porque eso es verdad. Console.assert solo disparará si algo está mal.
Y luego le dirá: "Falló la afirmación. Eso está mal". Si fuera a agarrar
el párrafo en la página, por lo tanto, const p = document.querySelector,
"párrafo", y luego podría afirmar que "p.classlist.contains (ouch)" y usted
podría decirle al usuario: "¡Eso está mal!" Y si la lista de clases no contiene "ouch"
le dirá que es incorrecto o debe proporcionar clase ... obtendrá el punto aquí.
Puedes probar algo y si es falso, arrojará este error a tu
consola aqui Y si es verdad, no pasará nada. Así que no tienes que tener un
"si" declaración aquí.
Tenemos "console.clear" que borrará tu consola. Si realmente quieres desordenar
con un desarrollador puedes poner eso en la parte inferior de tu javascript
expediente. Porque eso es realmente frustrante. Viendo elementos del DOM. Así que tengo esto
párrafo aquí, y si tuviera que "console.log" ese párrafo que
seleccionado anteriormente, ve esto, el párrafo real.
¿Pero cómo sabes cuáles son los métodos disponibles?
y todas las propiedades en ese elemento? Bien si quieres usar
"console.dir", eso te dará un menú desplegable. Ese es el elemento
"console.log". "Console.dir" le permitirá abrirlo y echar un vistazo a
la lista de clases Whoa! Abre eso hasta arriba. El niño conoce a los niños,
el conjunto de datos de ese específico, el estilo, todas las diferentes propiedades y
Métodos que viven. Si quieres ver todos los diferentes métodos, abre la ventana
prototipo. Todas las cosas que viven en ese elemento, "console.dir" le mostrarán,
mientras que "console.log" te mostrará el elemento real.
Agrupando cosas juntas. Este es realmente muy bueno Solo voy a
ejecuta otro "console.clear" aquí. Si tuviera que tomar esta serie de "perros" que he
Se levantó en la parte superior aquí y recorre cada uno. Así que "console.dogs.forEach", "dog",
y luego para cada uno de estos solo voy a hacer "console.log (` Esto es
$ `)" y "Esto es Snickers", "Este es Hugo." Pero y si tengo algo
¿otra información? Años. Quiero tener como otro, "dog.name" es "dog.age"
años. De acuerdo, y quizás otro, "dog.name", "dog.age * 7" dog años.
Así que esto se pone un poco peludo, hay mucho que hacer aquí, e imagina que estabas haciendo
Más cosas que solo la consola de registro de tres cadenas. Tienes un montón de cosas
Entonces, lo que podemos hacer es decir "console.group" y usted puede iniciarlo.
y usaremos el nombre del perro aquí, "dog.name". Y cuando termines, dices.
"console.groupEnd" y luego pasa la misma cadena que usó para definir
ese grupo Ahora, cuando lo abres, tienes "Snickers" y "Hugo",
estos son los dos grupos que hemos creado al pasarlo, y usted puede cerrar,
Abre, y ciérralos. Si sientes que esto todavía es un poco desordenado,
puede cambiar "grupo" con "grupo Controleado", y por defecto lo harán
estar colapsado. Lo cual es realmente bueno porque no necesariamente necesitas eso.
información, pero si lo hace, puede abrir la que está asociada.
Buscando y ver toda la información que está asociada para eso.
"Console.count" contará sin embargo, muchas veces que use una palabra específica,
o número, u objeto, o nodo DOM, o cualquier cosa que tenga. Así que "console.count"
"Wes", corro eso un par de veces, me va a decir cuántas veces tengo
ejecutarlo. Si tuviera que tomar y decir "Steve" en el medio, y luego hacer un par más
De esos, otro aquí abajo y un par más. Así que estoy por todo el lugar
aquí. Simplemente los registrará en tiempo real y me dirá cuántos hemos
contados en ese momento.
Por último, tenemos "Tiempo". Si quieres ver cuánto tarda algo,
Lo que puedes hacer es iniciar un temporizador. Así que "console.time", diremos "fetchingData",
entonces podrías hacer algo que lleve tiempo, como buscar algunos datos desde github.
Y cuando haya terminado, simplemente ejecute "console.timeEnd" y luego pase la
La misma cadena que usaste para iniciarla. Y obviamente puedes "console.log" tus datos
En ese tiempo. Entonces eso nos dirá, la obtención de datos tomó 160 milisegundos,
esta vez 104 milisegundos, 57, 62, 75, etc., etc. Puedes ver cuánto tiempo estos
las cosas estan tomando Sé que también hay "performance.now" en el navegador,
pero esta es una buena manera solo para tener una idea rápida de cuánto tardan tus cosas.
No tienes que tener variables ni nada de eso.
Sólo tienes que empezar y detenerlos.
Finalmente, hay una última, que es "console.table", pero te he estado mostrando
que uno en cada video solo hasta ahora. Probablemente lo sepas.
Pero puede tomar una matriz de objetos, por lo que una matriz que es "perros" de objetos,
que es cada perro, y asumiendo que todos tienen las mismas propiedades,
como "nombre" y "edad", los mostrará en una bonita tabla para ti,
como eso. Se pone un poco peludo cuando tienes otros pocos,
Pero siempre puedes arrastrar y soltar las cosas, diferentes partes que quieras.
Eso es. Esperemos que hayas aprendido una cosa o dos. ¡Te veo mañana!
♪ [música] ♪