Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
El ejercicio de hoy es, creo, un poco difícil y realmente quiero que lo den.
un disparo por su cuenta. Déjame explicarte lo que hace y luego te daré una oportunidad de ir.
y hazlo por tu cuenta. El código final no es realmente tan complicado.
Descubrí que al principio me resultó un poco difícil pensar en esta idea.
aunque. Entonces, así es como funciona. Hace clic en una casilla de verificación, mantiene presionada la tecla Mayús,
hace clic en otra, y todas las casillas de verificación entre la primera y
El segundo en el que hizo clic se verificará. Esto funciona de arriba a abajo,
pero también de abajo hacia arriba. Por lo tanto, si hago clic en este, mantenga presionada la tecla shift,
haga clic aquí, va a ir de abajo hacia arriba. Por lo tanto, va en todos los sentidos dependiendo de
en lo que estas trabajando Puedes ir en cualquier dirección. Y esto es algo bastante común.
que va a ver en aplicaciones como Gmail, donde desea seleccionar un
Todo un montón de correos electrónicos y eliminarlos a la vez. Echemos un vistazo rápido a nuestra
HTML aquí. Tenemos nuestra entrada con el tipo de casilla de verificación y un tipo de párrafo.
Probablemente una etiqueta sería más adecuada para algo así, pero lo que sea.
Estamos trabajando con ello. Entonces tenemos una etiqueta de script aquí. Y por cierto,
Si te estás preguntando por qué siempre he sangrado mis etiquetas de script tan a la izquierda,
Es solo porque necesito el espacio horizontal. Si te molesta
Lo siento, pero necesito asegurarme de que mi código se ajuste a la pantalla. Ahora,
pruébalo tú mismo y te veré de vuelta aquí, con suerte triunfante,
Tal vez no, y lo haremos juntos. Así que, aquí vamos. Bien, primero
Lo que tenemos que hacer es seleccionar cada una de las casillas de verificación porque necesitamos
escuchen cuando se revisen. Entonces, diremos, "const checkboxes =
document.querySelectorAll. "Y queremos agarrar" .inbox "y queremos agarrar el
entradas Tengo un tipo de casilla de verificación que probablemente ingresaré allí también.
Bueno. Simplemente verifiquemos que tenemos todas esas casillas de verificación, "querySelectorAll".
Tienes que deletrearlo bien, "querySelectorAll". Aquí vamos.
Entrada, entrada, entrada. Bueno. Bueno.
Tengo todas las entradas con las que estoy trabajando aquí.
Ahora debemos escuchar cuando se hace clic o se cambia uno de ellos.
Entonces, tomaremos las casillas de verificación y recorreremos cada una de ellas.
Caja. Y en eso vamos a marcar la casilla de verificación y "addEventListener".
Vamos a escuchar un click. Al principio pensé que tenías que escuchar.
para el evento de cambio, pero aparentemente el evento de clic se disparará incluso si usa su
teclado, que es muy útil saber. Tenemos nuestro "addEventListener"
y cuando alguien haga clic en él, ejecutaremos una función llamada "handleCheck".
Ahora subamos aquí y hagamos esa función. Vamos a tener este evento y vamos a
solo consola de registrar el evento. Hacer clic. Todo bien. Hacer clic. Hacer clic. Hacer clic.
Estamos recibiendo la información para cada uno de ellos.
Ahora, aquí es donde comienza la parte difícil, donde necesitamos
para iniciar sesión, cuando reviso mi primera, necesitamos poner eso en una variable. Porque cuando
compruebas la segunda y estás presionando shift, necesitamos saber qué
ese último fue Entonces, vamos a hacer una variable aquí llamada "dejar
lastChecked. "Y la razón por la que estoy usando let es porque va a ser
reasignado constantemente. Y luego dentro de aquí, una especie de la última cosa que estamos
lo que vamos a hacer es decir "lastChecked = this". Eso es lo último que estamos.
Lo vamos a hacer pero lo pondremos allí. Ahora, cuando hago clic en uno y escribimos
"lastChecked", tenemos una referencia a la entrada que se verificó por última vez.
Ahora arriba, un par de cosas que tenemos que hacer. Necesitamos comprobar si tuvieron el turno.
llave hacia abajo Por lo tanto, voy a decir, "si e.shiftKey". Si el evento ".shiftKey" es
allí, eso significa que lo estaban sosteniendo. Entonces vamos a seguir adelante y escribir nuestra
código. Sin embargo, la otra cosa que tenemos que hacer es cuando desactivo,
también activará "handleCheck". Por lo tanto, tenemos que asegurarnos de que compruebe si tenían una
Mueva la tecla hacia abajo y compruebe que lo están comprobando. Por lo tanto, no se desmarca.
¿Derecha? Porque no te importa si lo desmarcan. Quieres comprobar si
están deseleccionados ... Bueno, dejemos de decir la palabra marcada. Vamos a destriparlo.
Y "esto.controlado". Como si fuera un tabú. Deja de decirlo. Así que si la tecla de cambio es
abajo y ellos están marcando la casilla, entonces podemos seguir adelante y hacer lo que nos plazca.
Y dentro de aquí, ahora, aquí es donde nuestro
se hace la salchicha. Lo que vamos a hacer aquí, es que vamos a recorrer
cada casilla de verificación individual. Cada vez que esto suceda, vamos a recorrer cada
casilla de verificación individual. Y lo que vamos a hacer es buscar el primero.
uno que fue revisado, y luego verifico aquí abajo. Lo que va a pasar es,
vamos a decir: "Oh, no lo eres. No eres el primero. Oh, tú eres el
el primero. Bien, bien. "Luego ve al siguiente, compruébalo. Siguiente, compruébalo.
Siguiente, compruébalo. Este, "Oh, tú eres el último que está marcado.
Basta. "Y entonces estos dos no serán revisados. Entonces, en lugar de tratar de calcular
dónde están en el dom y tratando de averiguar qué elementos son
en medio, y encontrar padres y ... Encuentro que es realmente una forma frágil de hacerlo
es porque dependes de tener el conjunto de HTML solo así, y luego si alguien más
viene y cambia el HTML un poco, simplemente se romperá.
Por lo tanto, vamos a recorrer cada casilla de verificación. Vamos a crear un
variable llamada intermedia. Y lo que hará el medio es que haremos un bucle sobre esto
uno y voy a decir en el medio falso. Iremos sobre esto, entre falso.
Pasaremos por encima de éste y dirá: "Bueno, aquí es donde empezamos".
Ahora estamos en el área que deseamos verificar, así que revisémosla.
Revisalo. Revisalo. Revisalo. Debido a que la variable intermedia se va a establecer en
cierto cuando estamos aquí. Y luego, cuando lleguemos a la última, vamos a decir:
el medio es falso, porque hemos terminado y ya no vamos a revisar ningún
otros. Por lo tanto, esto probablemente tomará un par de lecturas en off, pero vamos a hacerlo.
Entonces, subiremos aquí antes de que hagamos la declaración f, diremos, "vamos entre = ="
mayúscula B en ese intermedio, "falso". Por lo tanto, no estamos en el medio.
Y luego aquí vamos a recorrer cada casilla de verificación.
Diga, "checkboxes.forEach" checkbox, y solo consolamos el checkbox.
Mira dónde estamos. Por lo tanto, si hago clic en uno, nada. Y ahora voy a
mantenga presionada la tecla de mayúsculas y haga clic en otra. Ok entonces cuando
sucedió, me sale cada casilla de verificación en el camino. Ahora tenemos que averiguar,
mientras hacemos un bucle para esto, tenemos que establecer esta variable intermedia como verdadera.
Y la forma en que lo vamos a hacer es decir "si la casilla de verificación es igual a esto o
la casilla de verificación es igual a la última marcada, luego la intermedia es ... "Normalmente diríamos
en medio es igual a verdadero, pero como queríamos ir en ambos sentidos, decimos en medio
Al contrario de sí mismo. ¿Qué? Está bien, vamos a pasar por esto. Un segundo. Si el
casilla de verificación es igual a esto, así que aquí vamos, lo comprobamos. Déjame hacerlo al revés de esta manera
para que podamos entender Por lo tanto, compruebe este. Presiono Shift y hago clic en
"marcar un elemento". Y lo que va a pasar es que vamos a pasar por
éste. Va a decir: "¿Es eso en medio? No." Va a pasar por
éste y diga: "¿Es la casilla de verificación igual a esto? ¿Y qué es esto?"
Este va a ser el que se revisó. Y esa es la casilla de verificación.
Este va a ser igual al mismo que estamos realizando actualmente.
Entonces, eso va a ser verdad. Entonces, vamos a activar esa variable intermedia.
Y luego al revés es si vamos de esta manera, verificamos por última vez, y luego vamos
Hasta la buena suerte y haga clic de nuevo. Todavía va a ir de arriba a abajo, pero
va a decir: "Si la casilla de verificación es la última marcada", significa que esta es la
actualmente marcado uno, pero "marcar un elemento" es el último marcado.
Entonces, siento que estoy diciendo "revisado" mucho, pero tenemos esto. Tenemos esto.
Así que en el medio, por lo que podría iniciar la consola de registro para comprobarlos en el medio.
Compruebe allí, compruebe allí. Y lo que pasa es que, aquí vamos, uno, llegamos a este.
y dice: "Está bien. Bien. Ahora estamos empezando, comenzando a revisarlos
entre. Abajo, abajo, abajo, abajo, y luego abajo.
Y luego una vez que llegamos a este,
Ese es el último que revisamos. Por lo tanto, la consola lo registra de nuevo. Eso significa que estamos
Terminado, por lo que hacemos lo contrario. Entonces, si es verdad,
es falso. Si es falso, es verdad. Y luego llegamos a estos dos últimos, que no son.
va a ser. Entonces, podemos decir que aquí abajo tenemos otra declaración "si" que es
"si entre," mayúscula B ", entonces checkbox.checked es igual a verdadero".
Revisalo. Mantenga presionada la tecla shift, revise otra. Bam. Dado en el clavo. Esta bien veamos
que esta pasando ahí. Establecemos una variable de bandera llamada en medio
que se establece en falso Una vez que lleguemos al primero, va a ser cierto.
que va a comprobar si está encendido y luego vamos a configurarlo programáticamente
Comprobado con Javascript. Y vamos a hacer eso para cada uno unti
golpeamos ese último, que nuestra variable de marca llamada en medio, se establece en
false y ya no se ejecutará para estos dos primeros o para estos dos últimos.
Y eso funciona en ambos sentidos, de abajo hacia arriba, porque hicimos este pequeño cambio a la derecha.
aquí donde verificamos si es igual a esto, que es el que hicimos clic,
O si es la última que revisamos. Eso es todo. En realidad es bastante
Simple ahora que lo tenemos. No es mucho código. Es un poco difícil
Entender lo que está pasando. Entonces, tal vez pase por eso un par de veces más.
Hazlo tú mismo desde cero para que lo entiendas totalmente. Aparte de eso,
Espero que lo hayan disfrutado. Déjame saber lo que piensas de eso.
Te veo mañana.
♪ [música] ♪