Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hoy, estamos construyendo en el reproductor de video HTML5. Si alguna vez has intentado
Reproductor de video predeterminado, sabrá que realmente no es tan posible.
Si miro cómo se ve el reproductor de video por defecto,
esto es actualmente lo que parece en Chrome. Pero eso cambia a veces,
así como es diferente de un navegador a otro. Así que esto es lo que parece.
Obtienes algunos controles básicos. Tienes la oportunidad de fregar el video.
Puede cambiar el volumen y la pantalla completa, así como un par de otras cosas que
ocurrir. Ahora, lo que queremos construir es esta interfaz totalmente personalizada,
donde vamos a ocultar los controles y vamos a construir nuestra propia interfaz
Con un botón para pausar y reproducirlo. Va a haber un botón que acaba de
hace el volumen, un control deslizante. Esto lo va a acelerar de manera que vaya mucho
Más rápido. Va a hacer que sea agradable y lento.
Así como vamos a tener estos pequeños botones de Saltar que te permiten saltar
avanzar 25 segundos, retroceder 10 segundos y, finalmente, al hacer clic en el video
En sí, hará una pausa y jugará. Así que hay mucho que hacer aquí,
y en cualquier momento durante este tutorial, lo que quiero que hagas es simplemente pausar el video
y tratar de arrancar tal vez simplemente haciendo los controles deslizantes, o simplemente haciendo el scrubber,
o simplemente haciendo los botones Omitir. Vea si puede obtener un par de características en su
propio, y luego vuelve y únete a mí para las partes con las que estás teniendo problemas.
Así que ya he hecho algunos CSS para ti. Realmente no hay mucho que hacer
aquí. Solo va a ser ... Tengo que tomar mi ... Si Throttle Play es
Te molesta, nos quitamos este pequeño. Whoa, como yo guardo. Bueno. He hecho algunos CSS.
Lo siento. Este conejito hilarante me está consiguiendo. El CSS se ha hecho para usted.
Pero realmente no hay mucho aquí. Hay solo un montón de divs,
y luego, cuando pasas el ratón sobre él, acabo de cambiar la posición de ese div arriba y
abajo, arriba y abajo, dependiendo de donde estemos. Lo que tenemos aquí es que tenemos una
div con una clase "jugador". Este es el elemento de video con el que estamos trabajando.
Entonces, todo lo que está debajo es solo HTML que hemos creado para los controles.
Así que tenemos una barra de progreso aquí. Dentro de eso, tenemos un campo.
Tengo un botón de jugador aquí que vamos a hacer una pausa y jugar.
Hay una entrada para el control deslizante, que tiene un mínimo, un máximo y un paso,
que es cuánto va a incrementar cada muesca en el control deslizante.
Lo mismo para la tasa de reproducción. Entonces, tengo estos botones de Saltar. Voy a hablar un poco
Un poco sobre por qué elegí usar el salto de datos en solo un segundo. Así que este es bastante grande,
así que no voy a pegarlo en una etiqueta de script aquí. En realidad vamos a
póngalo en un archivo scripts.js separado en el que vamos a trabajar aquí.
Así que vámonos. Lo primero que necesitamos saber es que va a haber
casi tres piezas de esto. Primero, vamos a obtener nuestros elementos,
Y luego vamos a construir nuestras funciones. Entonces, vamos a conectar
Los oyentes del evento. Así que vamos a empezar por poner nuestros elementos en la página.
Hay un montón que necesitamos aquí. Primero vamos a conseguir el jugador,
por lo que "const player = document.querySelector.player". Entonces,
dentro de ese jugador, porque es algo así como el papá div aquí,
dentro de eso vamos a agarrar todo lo demás. Así que necesitamos el video.
en sí, y vamos a llamar "player.querySelector", y dentro de eso
buscaremos el ".viewer", porque esa es la clase que ese video tiene derecho
ahí. Está bien, trabajando bien hasta ahora. Otras cosas que necesitamos es la barra de progreso,
el campo de progreso, el conmutador, los botones Omitir y el control deslizante del reproductor.
Así que voy a volar esto muy rápido. De lo contrario, solo puedes agarrarlos
de la respuesta. Estoy seguro de que entiendes lo que está pasando aquí.
Solo estamos seleccionando elementos de la página. Si quieres verme escribeme,
Lo siento. Pero los tenemos aquí. Así que tenemos nuestra barra de progreso,
y voy a explicar exactamente lo que son todos estos. A continuación, lo que queremos hacer,
Comencemos con facilidad y trabajemos con Toggle Play. Así que vamos a tener una
Función llamada "togglePlay". Cuando se llame así, vamos a llamar a
".play" en el video, o ".pause". Entonces, lo que podemos hacer es decir "si
video.pause ", porque pause es una propiedad que vive en el video ...
No hay propiedad de juego. Sólo hay una propiedad de pausa. Bien dicho
"video.play else video.pause". Bueno. Así que ahora, si abrimos nuestras herramientas de desarrollo aquí y
Llama "togglePlay", verás que empieza a jugar. Si lo vuelvo a llamar,
va a pausarlo Una pequeña cosa que podrías hacer aquí es decir.
"método const =" y uso un operador [turnery], no sé cómo decir las cosas,
"jugar de otro modo pausar". Entonces, como el nombre del método está en una cadena aquí, puedes
simplemente llame "video", acceda al nombre del método e inmediatamente llámelo.
A algunas personas no les gusta eso, porque les resulta difícil leer.
No me envíes correo enojado. Simplemente no lo uses si no te gusta.
Pero eso es una especie de manera. Incluso podrías poner este lechón dentro de aquí,
Si quisieras volverte realmente loco. Pero no estamos bajando aquí.
Vamos a verificar que esto todavía funciona. Trabajando bien para mi
Bueno. Así que esa es nuestra Toggle Play. Ahora, lo que tenemos que hacer es conectarlo tanto cuando
hace clic en el video, así como cuando hace clic en este botón. Así que primero
Vamos a bajar para conectar a nuestros oyentes del evento. Bien dicho
"video.addEventListener ('clic',". Cuando eso ocurra, vamos a ejecutar
"togglePlay". Bueno. Ahora, vamos a probarlo. Haga clic, se va. Está yendo.
Haz clic de nuevo. Se detiene y se apaga, se enciende y apaga. Bueno. A continuación, queremos conectar
este botón justo aquí Entonces, ¿cómo llamamos a ese botón. Ese es el Toggle
botón. Puedes decir "video". O podemos simplemente duplicar esa línea y
cambie el "toggle", "addEventListener ('click', togglePlay".
Aquí vamos. Está trabajando para nosotros. Notarás que este botón aquí no es
cambiando, y para eso necesitamos actualizar el texto real de este botón dentro de
aquí. Entonces, una forma en que podemos hacer eso y usted podría pensar, "Está bien.
Lo haremos aquí, donde obtendremos el botón y diremos '.textContent =' y
descifra lo que sea el botón Reproducir. "Pero la mejor manera de hacerlo,
porque hay otras formas en que puede pausar un video que no sea hacer clic en
El video y alternarlo, a veces la gente tiene complementos. A veces personas
tengo, como quizás quieras pausar el video si se abre una ventana emergente.
Así que en lugar de enganchar a esta función "togglePlay", lo que queremos hacer es escuchar
El video para cada vez que se pause. Así que todo lo que hace que se detenga,
Entonces podemos actualizar los botones actuales aquí. Entonces, lo que podríamos hacer es
ve a nuestro video y los agruparé, "video.addEventListener",
Y vamos a escuchar para jugar. Cuando eso funcione, vamos a hacer una función.
llamado "updateButton", y console.log "actualiza el botón", solo lo diremos.
Tome ese botón de actualización. Cuando se reproduce el video, ejecute "updateButton",
y cuando el video está pausado o pausado es el evento, algo así como un clic,
también se ejecutará. Así que ahora, si hago clic en él, ¿veo qué está pasando aquí?
Cada vez que hago clic en él, se activará una reproducción o un evento de pausa,
que a su vez ejecutará nuestra función "updateButton". Así que si entramos en nuestro
Función "updateButton", diremos "const icon =" y simplemente diremos
"esta.pause". ¿Por qué podemos usar "esto" en este caso? Porque esta ligado al video.
sí mismo. "This.pause" si eso es cierto, entonces pondremos el botón Play allí.
De lo contrario, pondremos el icono de pausa. Si necesitas agarrar estos iconos,
puede simplemente tomarlos desde el archivo de respuesta. Entonces, tomamos ese icono y decimos
"palanca". ¿Qué es alternar? Bueno, si subimos aquí, nuestro botón para alternar es
que es este botón aquí tiene una clase de "alternar". Bueno.
Así que diremos "toggle.textContent = icon". O bien, sí, podrías tomar esto,
Y solo abofetealo justo dentro de allí. Solo lo voy a hacer en dos pasos,
Y eso debería ser. UH oh. Error, "online 17". Que hice
Tengo dos signos de interrogación. Qué tontería hacer. Aquí vamos.
Oh. No parece estar funcionando. Vamos a depurar esto muy rápido.
Console.log, se ejecutó. Bueno. Está corriendo. Ahora, vamos a console.log el icono.
Oh, ¿sabes qué? No hay propiedad llamada "pausa". Es "pausado".
Aquí vamos. Ahora está en marcha. Está funcionando, y luego si hago clic en este
botón en sí también lo hará ... Pero si también lo llamo desde la consola
"video" ... ¿O es "espectador"? No. Creo que es "video", que es el video.
Si solo llamo "video.play" en él, comenzará a reproducirse.
Pero mira. Jaja. Ha funcionado Si lo vuelvo a llamar o llamo ".pause",
Se actualiza el botón para nosotros. Así que ya ves como no teníamos que engancharnos a esto
¿función? Simplemente escuchamos el evento. Bueno. ¿Qué deberíamos hacer a continuación aquí?
Tenemos el botón Play funcionando. Hagamos estos botones de Saltar aquí.
Así que vamos a hacer una función llamada "saltar", y lo que necesitamos hacer es
Entender cuánto se va a omitir. La forma en que me gusta definir cómo.
gran parte del video que se va a omitir es ir al elemento DOM real,
y veamos estos botones de Saltar que tenemos aquí. Tienen un "salto de datos" -10,
lo que significa que va a retroceder 10 segundos, y un salto de datos de 25,
lo que significa que va a avanzar 25 segundos. Me gusta mucho este enfoque,
porque eso significa que puedo poner un "salto de datos" en absolutamente cualquier cosa.
Podría ser una foto de mí mismo, y cuando hagas clic en mi cara saltará hasta el final,
Porque no quieres verlo en absoluto. Así que podemos poner un "salto de datos" en absolutamente
Cualquier cosa, y así es como va a funcionar. Así que antes de ejecutar este salto,
solo consola.log "¡Saltar!". [Inaudible 00:11:45] aquí abajo,
y escucharemos un clic en cualquier cosa que tenga un "salto de datos".
Ahora, veamos la parte superior aquí. Omitir botones es igual a cualquier cosa que tenga un
Atributo de "omisión de datos", por lo que dije que se podía poner un "omisión de datos" en absolutamente
cualquier elemento Así que diremos "skipButtons.forEach (button =>
button.addEventListener ", y vamos a escuchar un clic.
Cuando eso suceda, vamos a ejecutar la función "saltar". Bueno.
Vamos a probarlo. Saltando, saltando, saltando. Ahora, lo bueno de eso es
en lugar del registro de la consola "Saltar", vamos a console.log "this.dataSet" y veamos
lo que tenemos allí es que obtenemos un objeto que tiene ese valor de salto.
Así que podemos tomar ese "this.dataSet.skip", y decimos
"video.currentTime + = this.dataSet.skip". Ahora, eso es una cadena, por lo que debemos envolver
que en un volumen inflado, y que lo convertirá en un número verdadero.
Ahora, si lo jugamos, y hacemos clic en nuestro botón Saltar, saltará hacia adelante y hacia atrás,
atrás y adelante. A continuación, vamos a trabajar con estos controles deslizantes de rango aquí.
Si echas un vistazo, tenemos un tipo de entrada de "rango". El nombre es "volumen".
Luego, tenemos otro donde el nombre es "tasa de reproducción". He hecho a propósito
eso con "volumen" y "tasa de reproducción", solo para que se alineen con el
Propiedades en el video real. Entonces, lo que vamos a hacer es, en primer lugar,
Vamos a escuchar un cambio en esos controles deslizantes específicos. Así que vamos a
Hacer una función llamada "handleRangeUpdate". Solo voy a
console.log "este.valor". Entonces, vamos a bajar aquí y escuchar un
Evento de cambio en cada uno de esos rangos. [inaudible 00:13:46]
"range.forEachRange", y luego el "range.addEventListener ('clic'," va
para ejecutar la función "handleRangeUpdate". Oh, no "click", "changeEvent".
Dale una actualización. Ahora, si cambio uno de estos, .035, cambio uno de estos,
1.75, 1.5, 1.3. Otra cosa que podríamos hacer es duplicar esto y escuchar
para un evento de movimiento del ratón. Esto se disparará independientemente de si está haciendo clic o no.
Pero lo que puedas, si quieres tener un poco más de práctica,
es retroceder y establecer una bandera para que cuando haga clic hacia abajo y la mueva,
al igual que hicimos con el lienzo, y al hacer clic arriba, solo estás actualizando el
propiedad cuando se hace clic hacia abajo. Pero para eso, lo tenemos actualizado en.
En tiempo real, en lugar de solo cuando soltamos el botón. Así que tenemos este valor de paso,
y podríamos también console.log "this.name". Casualmente, el volumen y la tasa de reproducción
Son las dos propiedades en el video que necesitamos actualizar. Así que simplemente necesitamos
para decir "video", y la propiedad que desea actualizar se llama "this.name",
que va a ser "volumen" o "tasa de reproducción". Así que diremos "this.name =
this.value ", porque ese es el valor que ya se está canalizando.
Así que ahora, si seguimos adelante y jugamos, el volumen está abajo,
todo el camino, [correr] súper rápido, súper lento. Tú entiendes,
¿Correcto? Ese es bastante simple. Voy a [inaudible 00:15:37] esos
Los registros de la consola, así como este registro de la consola aquí. A continuación, vamos a tratar con el gran
Una, que es esta barra de progreso aquí. Así que primero que todo, cuando juegas el video,
La barra de progreso debe actualizarse en tiempo real. Vamos a hacer eso primero.
Luego, en segundo lugar, al hacer clic en él y arrastrarlo, debería actualizar el video a
Corresponde con ese encaje. Así que primero, vamos a hacer una función llamada
"handleProgress", y vamos a hacer un porcentaje. Porque esencialmente,
cómo va a funcionar es que vamos a entrar allí, y vamos a inspeccionar
Este campo de progreso aquí. ¿Ves cómo tenemos un valor de base flexible?
Solo vamos a actualizar ese valor de base flexible, algo así como actualizar el
Ancho, de la barra de progreso. Sólo va a corresponder con lo largo que es.
Entonces, si tenemos un 0% no iniciado, el 100% está totalmente terminado,
simplemente necesitamos calcular ese conocimiento, "¿Cuánto dura el video y cómo
¿Hasta dónde estamos ahora? "Así que" const percent = "say" video.currentTime /
video.duration ". La hora actual y la duración son solo propiedades de ese video,
y lo multiplicamos por 100. Así que estamos obteniendo no 0.5, sino 50%.
Luego, simplemente tomamos la barra de progreso, que hemos seleccionado en la parte superior aquí,
"progressBar", y añadimos los estilos. ".style.flexBasis =" y simplemente ingresamos
La variable de porcentaje y poner un signo de porcentaje en el extremo allí. Así que eso no
Trabaja todavía, ¿y por qué no? Es porque hemos creado el progreso.
y si tuviera que ejecutarlo manualmente se actualizaría. Pero queremos que se ejecute cada
tan a menudo. Así que debemos poner eso en un tiempo de espera o un intervalo y ejecutarlo cada
¿segundo? No. Lo que haremos es, nuevamente, escuchar el video para emitir un evento
llamado "timeupdate", y cuando eso suceda, ejecutaremos "handleProgress".
Así que simplemente duplique uno de estos, "video.addEventListener". Iban a
escuche el evento "timeupdate", y vamos a ejecutar "handleProgress" cuando
eso pasa. También hay un evento llamado "progreso" y no sé la diferencia.
entre los dos. He mirado y realmente no entiendo. Pero por lo que he
probado, "progreso" y "actualización de tiempo" solo se activarán cuando el video sea
actualizar su código de tiempo, y luego, si está en pausa, no será innecesariamente
ejecutando esa función. Así que ahora, vamos a darle una jugada y parece estar funcionando solo
multa. Si uso estos botones para omitir, te darás cuenta de que se actualiza.
bien también. Finalmente, el grande que queremos aquí es el matorral.
¿Cómo va a funcionar esto? Vamos a escuchar un clic en esta barra de video.
aquí. Dondequiera que haya hecho clic, digamos que hago clic aquí, va a ...
Diga, como ha hecho clic ... ¿Qué tan ancha es esta barra aquí? Seiscientos cuarenta
píxeles Así que digamos que hago clic en 320 píxeles. Sabemos que 320 píxeles están a mitad de camino de
640. Así que debería fregar el video 50% o 50% de su duración. Así que vamos a
haga una función llamada "scrub" aquí, y cuando eso suceda, vamos a obtener el
evento. Solo consolaremos el evento aquí, y bajaremos al final
Aquí, y obtendremos nuestra barra de progreso. Vamos a escuchar un click,
y cuando eso suceda vamos a ejecutar "scrub". Así que veamos como estamos
aquí. Abre tu consola. Juegalo. Ahora, haga clic en alguna parte en él.
Voy a hacer clic a mitad de camino. Bueno. Ahora, tenemos este evento del ratón,
y dentro del evento del mouse vamos a ver que tenemos "e.offsetX",
que es exactamente lo que usamos en el tutorial de lienzo. Asi que aqui esta.
Me dice que hice clic en 283 píxeles en esta barra, porque esa barra está posicionada
relativo. Entonces, dado ese conocimiento, podemos hacer un poco de matemáticas.
Así que voy a decir "const scrub time = e.offsetX". Voy a hacer una pausa en estos
conejitos aqui Espere. "/" y ahora tenemos que averiguar cuál es el ancho de este
barra de progreso completo? Bueno, ya lo hemos seleccionado en una variable llamada
"progreso", y podemos agarrar el ancho con "offsetWidth".
Eso nos dará todo el ancho de la barra. Eso nos da un porcentaje como 50.5.
o 0.6 por 60%, y simplemente multiplicamos eso por la duración del video.
Así que si es un clip de 60 segundos, estás a mitad de camino, nos dirá
que debes fregar hasta 30 segundos. Entonces, simplemente actualizamos el video,
"video.currentTime = scrubTime". Vamos a ver dónde estamos ahora.
Así que si lo juego y hago clic a mitad de camino, salta exactamente a donde lo he intentado.
para hacer clic en él. Bueno. Ahora, vamos a trabajar en el arrastrar y soltar real de ella.
Porque no solo quieres escuchar cuando alguien lo mueve.
Quieres escuchar cuando alguien hace clic y lo mueve todo.
Así que hagámoslo donde el mouse se mueva sobre él. Así que vamos a tomar
"progress.addEventListener", y vamos a escuchar el movimiento del mouse.
Solo lo vamos a limpiar allí sin pensar en hacer clic todavía.
Juegalo. Reloj. Mientras muevo mi ... Es un poco brusco, porque solo está disparando
Como un millón de veces y el video realmente no puede continuar. Pero cuando muevo mi cursor
En cualquier lugar, simplemente se pone al día. Ahora, eso no es realmente tan genial,
Porque quiero estar haciendo clic hacia abajo. ¿Qué hicimos en el ejemplo del lienzo?
Creamos una variable de marca, la establecimos en "falso" y luego, cuando hiciste clic, configuramos
a "verdad". Así que esto es lo que hacemos. Nosotros decimos "baje el mouse = falso".
¿Está la persona haciendo clic actualmente, o tiene el mouse hacia abajo? No.
Eso es falso. Entonces, cuando alguien caiga, lo pondremos en "verdadero".
Diremos "progress.addEventListener ('mousedown',"
y cuando eso suceda, ejecutaremos "mousedown = true". Entonces, cuando alguien
moviendo hacia arriba, haremos que el mouse sea igual a "falso". Entonces,
El scrub, cuando alguien mueve su mouse, lo que queremos hacer esencialmente es que lo haríamos.
ejecuta una función aquí que dice "si el mouse está hacia abajo, entonces queremos limpiar".
¿Derecha? Sin embargo, podemos hacerlo un poco más fácil, y te mostraré un pequeño truco
aquí. Ejecutaremos una función justo en línea aquí, y diremos "mousedown & amp; & amp; scrub",
Y le pasaremos el evento. Así que tenemos que pasar el evento aquí.
Ahora, whoa. Espere. ¿Qué acabamos de hacer aquí? Cuando alguien mueve su ratón,
decimos "mousedown & amp; & amp; scrub", y esto hace que primero verifique esta variable.
Si esta variable es "verdadera", pasa a esto. Si esta variable es "falsa",
solo va a devolver "falso" y no va a hacer nada.
Así que estamos secuestrando el hecho de que podemos usar "& amp; & amp;" y si esto es "cierto"
se moverá a ejecutar el matorral. Si esto es "falso", no va a ejecutar el
fregar. Entonces, debido a que nuestra función "scrub" requiere el evento inicial de cuando esto
sucedió en el movimiento del mouse, necesitamos pasarlo en esta función de error,
y luego simplemente como una especie de patata caliente sobre nuestra función de "fregado" aquí.
Así que ahora, si lo jugamos y vemos que muevo mi cursor sobre la parte superior, no hay problema,
pero si hago clic y arrastro verás que se está actualizando todo ese tiempo.
Luciendo bien. Increíble. Así que eso es lo más básico de un reproductor de video.
En realidad no es tan básico. Tenemos mucho aquí. Lo único que no hicimos.
hacer, y este es mi desafío para ti, es tratar de averiguar cómo hacer que el
Botón de pantalla completa funciona. Así que agrega otro botón aquí, y deberían funcionar bien.
afuera. He usado flex box aquí, así que si agrega otro botón, simplemente se activará.
terminado. Cuando haces clic en ese botón, haz que el video pase a pantalla completa.
Muchas gracias. Te veo mañana.
♪ [música] ♪