♪ [música] ♪
Editado en https://subtitletools.com
Hoy vamos a aprender sobre la detección de secuencias clave,
y eso significa que cuando alguien ingresa una determinada secuencia de teclas
en su ventana o en una entrada, algo así, entonces algo necesita
que suceda Y lo que más se usa en línea es el código de Konami.
que es, si creciste en los años 80 o 90, sabrás que puedes escribir
Arriba, arriba, abajo, izquierda, derecha, izquierda, derecha, B, A, inicio y lo que hará
Es que se disparará como vidas ilimitadas en Mario o algo así.
Entonces, me di cuenta de que Buzzfeed, de todos los sitios web, tiene un código Konami.
Si va al sitio web y presiona arriba, arriba, abajo, abajo, izquierda, derecha,
izquierda, derecha, B, A, ingrese, y cambia todas las palabras a Wilkie,
No estoy seguro de quién es, pero es bastante gracioso. Diferentes sitios web tienen poco
Huevos de pascua que pueden salir a la superficie. Entonces, veamos cómo
eso funciona. Entraremos en nuestro scriptag, y escucharemos el
window.addEventListener. Vas a escuchar el evento keyup,
y cuando eso suceda, vamos a ejecutar una función aquí, a la que vamos a ir
en console.log (e.key), y eso nos dirá el nombre de la clave que
han presionado Así que si presiono hacia arriba, es flecha arriba, abajo, flecha abajo.
A, S, D, F, entiendes el punto justo aquí.
Entonces, ahora lo que tenemos que hacer es cada vez que alguien presiona uno de estos elementos,
Vamos a empujarlo en una matriz. Entonces, primero vamos a hacer una matriz presionada,
Y luego también tenemos que mirar, qué es lo que estamos buscando.
Entonces, en este caso, el código secreto ... En nuestro caso, solo voy a buscar la palabra
"wesbos". Ahora entramos aquí, y diremos presionado. Push (e.key),
[inaudible 01:47] console.log (presionado).
De acuerdo, ¿ves lo que pasa cada vez que escribo algo? Obtenemos la clave específica,
lo que sea presionado, en esa matriz. Ahora, eso es genial, y tiene sentido,
pero eso podría ser bastante grande, y eso es esencialmente un registrador clave,
donde estás registrando todo lo que la persona ha registrado. Así que lo que queremos hacer es solo
recorte esta matriz para que sea lo máximo que podríamos necesitar. Y en nuestro caso,
Si solo buscamos la palabra "wesbos", entonces estamos buscando al máximo.
para seis personajes. Entonces, solo vamos a unir eso rápidamente, vamos a
decir, "planchado.plice". Ahora queremos empezar contando desde atrás,
porque si yo ... déjame refrescar esto. Si digo "wesbos ..." supongo que tengo que escribirlo
aquí arriba. "Wesbos es genial". Si quiero ... decir que estoy buscando "es genial". Qué
Lo que queremos hacer es comenzar desde el final y seguir adelante.
No queremos empezar desde el principio y entrar, así que la forma en que lo hacemos es
use un -secretCode.length - 1, y si estoy buscando seis letras,
eso va a ir desde atrás, hasta siete letras, y luego vamos a recortar desde
allí, que va a ser presionado.longitud, que es la longitud de la
array menos el secretCode.length, y eso nos dará el número exacto que nosotros
necesitar. Entonces, si actualizo y decimos: "Wes es genial", verás cuando empiezo a entender.
sobre ese presupuesto de seis letras, comienza a eliminar las primeras que fueron
empujado. Para que pudiera seguir escribiendo, "Wesbos". En ese punto dice "Wesbos", pero si yo
escriba "i", la "w" se inserta en la matriz.
Ahora todo lo que queda es que tenemos que comprobar si esta matriz contiene el código secreto que
estamos buscando. Así que decimos si presionamos. Únete, porque eso queremos.
conviértelo en una cuerda muy rápido, y te mostraré lo que hace eso.
Eso lo convertirá en una cadena, por lo tanto, si se presiona. Únete, que es la cadena,
.includes (secretCode), entonces podemos hacer cosas como console.log ('DING DING!').
Lo hiciste.
WESBOS, y ahí vamos, ding, ding, incluye lo que estamos buscando,
y en ese punto podemos hacer algunas cosas divertidas. Así que, de vuelta había esta cosa.
Llamé a cornify.js, y te mostraré lo que hace. Hay una función llamada
cornify_add, y cuando lo ejecutas, "wesbos", agrega unicornios o arco iris o
Cosas aleatorias a la pantalla. Así que si lo hago otra vez, va a agregar otro,
otro, otro, otro ... entiendes el punto, ¿verdad?
Solo estamos agregando hilarantes diferentes unicornios al azar. Y todo lo que tienes que
do is call cornify_add, así que eso es todo. Eso es lo básico de levantarse un
Detección de secuenciación de teclas, almacenarlas en una matriz y luego verificar cada vez
que encienden si coincide con lo que estás buscando.
♪ [música] ♪