Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hoy vamos a aprender cómo construir una diapositiva en el desplazamiento,
Cuando deslice hacia abajo las imágenes, las imágenes se ordenarán
ellos mismos desde la izquierda o desde la derecha, y usted puede hacer lo que sea
animaciones que te gusta hacer. De hecho, he recibido esta solicitud de muchas personas mayores
los años y siempre tengo dudas de hacerlo porque realmente no me gusta el efecto de todo
que mucho Creo que es un poco molesto tener que esperar.
Usa esto con tu discreción. Sin embargo, dicho esto, creo que se puede aprender un
mucho sobre los eventos de la ventana, y luego también vamos a hablar sobre el debouncing,
lo que asegurará que esto no sea solo un martillo en el pergamino.
Vayamos a nuestras etiquetas de script aquí, y te darás cuenta de que ya te he dado
Una función de rebote aquí, y vamos a hablar de eso en un segundo.
Pero imagina que no está ahí, se ha ido. Bien, ahora lo que queremos hacer es primero
Lo que tenemos que hacer es seleccionar todas las imágenes que vamos a ser
escuchando, y si abro esto en el navegador aquí, verá que todos los
Las imágenes por defecto están siendo ocultadas. Si los inspeccionas, verás que acabo de
Los traduje fuera de la pantalla solo un poco, así como la opacidad aquí.
Mira, ahí es donde están realmente, y luego los he sacado de la pantalla.
Realmente podrías hacerlos todo fuera de la pantalla si lo prefieres y luego te
los escaló al 95%, por lo que solo obtiene un poco de efecto de fundido pequeño y agradable
aquí. Por defecto, se ocultarán, y cuando se desplacen a vista o
cuando estén a la mitad de la vista, lo que vamos a hacer es que vamos a
aplicar una clase llamada activa, que está aquí, y que va a traer el
opacidad a uno y traslada la X a cero colocándola donde estaba y ampliándola
Copia de seguridad del 95% al ​​1 o 100%. Tenemos que seleccionar todas las imágenes que vamos a
estar trabajando aquí, así que diremos, las imágenes del control deslizante const son iguales
document.queryselector todo y vamos a seleccionar cada imagen que queramos
para deslizarse y todos tienen una clase de deslizamiento. Bueno. Ahora lo que queremos hacer es
cree una función llamada check-slide que se ejecutará cada vez que la persona
pergaminos Así que funciona, comprueba, desliza y pasemos el evento y
La consola registra el evento y luego cuando la ventana se desplaza, vamos a ejecutar
La función check-slide. Echemos un vistazo a lo que tenemos aquí.
Abre tus herramientas de DevTools, mira esto. Whoa, mira esto, acabo de registrar como,
Cientos y cientos de eventos cuando me he ido. Y esto puede ser un poco de
problema de rendimiento porque la cantidad de veces que realmente se está ejecutando,
Aquí, vamos a hacer console.count. ¿Cuántas veces vamos a contar este evento?
¿aquí? Me desplazo de arriba a abajo y lo registró 50 veces en como,
un segundo. Otro 50 veces. Si solo me gusta mover mi dedo, vamos a correr ese
Funciona 50 veces, y eso es demasiado. Lo que queremos hacer es denunciarlo,
lo que esencialmente significa que solo ejecutaremos esta función como máximo,
sin embargo muchos segundos. Lo que hemos hecho aquí es que tenemos esta función de rebote y
Hay un debounce en Lodash, hay funciones por todas partes.
Sin embargo, este es un tutorial sin marco, así que acabo de agarrar un rebote
Funcionar fuera de internet aquí. Esencialmente lo que haces es pasar en una
función y se ejecutará rebote todo el tiempo cuando nos desplazamos,
pero en realidad solo ejecutará la función check-slide una vez cada 20 milisegundos o
Una vez cada 100 milisegundos, lo que te dará un poco más.
Control y no te va a dar ese daño en el rendimiento.
Vamos a envolver eso en rebote aquí, y ahora, cuando me desplace,
Mira, se desplaza de arriba a abajo, solo se ejecuta 7 veces contra 50 veces.
Cuando quiero desplazarme hacia arriba y hacia abajo. Por supuesto, puedes cambiar esa espera desde 20.
segundos o 20 milisegundos si quisiera hacerlo solo una vez cada medio segundo,
querías comprobar algo como esto Usted ve que es muy rara vez
llamado. Eso es lo que es el debouncing. Cada vez que estás haciendo algo en el pergamino,
probablemente querrá detenerse y podría pensar: "Oh, está bien". Pero despues
en el camino podría tener jank de animación y un montón de otras cosas
Eso está sucediendo, así que asegúrate de rebotar las funciones de desplazamiento.
Bien, ahora vamos a hacer todo nuestro trabajo dentro de esta diapositiva de verificación,
y vamos a hablar de lo que está pasando aquí. Lo primero que necesitamos
hacer un bucle sobre cada imagen y descubrir dónde se necesita la imagen, entonces
ser mostrado. La idea aquí es que una vez que la imagen es, me gusta llamar a esto pico.
Porque al igual que en este punto, la imagen se muestra completamente. En este punto la imagen es
completamente oculta, pero en este punto la imagen está alcanzando un máximo de aproximadamente el 50%.
Ese es el punto donde, cuando la imagen debe estar en la página, al menos el 50% de su
altura, entonces queremos animar eso en. Vamos a tomar nuestras imágenes deslizantes,
Vamos a recorrer cada una con una para cada una, eso nos dará un control deslizante
imagen. Y para cada uno de ellos, vamos a tener que hacer un montón de matemáticas para
decide si está en la página o no. Vamos a decir const slidein en iguales.
Ahora, necesitamos conseguir un par de cosas aquí. Tenemos que averiguar qué tan lejos está el
La página se desplaza hacia abajo, y eso es algo llamado window.scrollY.
Si fuera a ir aquí y solo a la consola registrar window.scrollY, y abrir este tonto,
Si me desplazo un poco, window.scrollY. Si me desplazo un poco
poco en este punto, ves como estoy 67 píxeles desplazados hacia abajo. Tengo 100 pixeles
desplazado hacia abajo. Tengo 151 píxeles desplazados hacia abajo. Eso nos dirá cuánto estás.
desplazado hacia abajo, pero eso nos dice cuánto nos desplazamos hacia abajo en la parte superior de
nuestro navegador Queremos saber dónde estamos en el fondo de nuestra ventana,
La vista que tenemos aquí. Lo que podemos hacer es tomar window.scrollY y luego
Añadimos el window.innerheight y eso nos dará el nivel de píxel para donde
Actualmente estás en el fondo de eso. Y si la consola inicia sesión en slide,
Ahora verá 600, vea incluso en la parte superior de la página, tengo 663 píxeles y luego como
desplácese hacia abajo, me dirá qué tan abajo estamos desplazados.
Bien, pero tenemos que descubrirlo, no queremos deslizarnos justo en la parte inferior derecha
Aquí, queremos deslizarnos a la mitad de la imagen aquí. Iban a
menos la imagen deslizante que es cada imagen individual. La altura de eso,
y eso nos permitirá deslizar la imagen en la parte inferior, pero queremos
deslízalo hacia adentro cuando esté en el medio. Si tomamos eso y lo dividimos por dos,
eso nos dará el nivel de píxel de cuándo cada una de las imágenes debe deslizarse hacia adentro.
Echemos un vistazo aquí. Ahora ves que cada una de las imágenes está siendo un poquito.
Diferente porque te va a dar esa información.
La razón por la que volvemos a calcular esto cada vez es porque si algo
cambios en la página, como, si tuvieras que compartir como un botón de este botón y pulsara
su contenido hacia abajo, o alguien con el fin de cambiar el tamaño de su ventana,
entonces tendríamos que volver a calcular dónde se encuentran las imágenes en la página.
Ok bueno Ahora tenemos que averiguar dónde está la parte inferior de la imagen porque nosotros
También quiero saber si nos desplazamos más allá de la imagen, debería deslizarse hacia afuera
porque no solo queremos desplazarnos de arriba hacia abajo. A veces si retrocedes
arriba, quieres tener esa misma animación. Diga, la parte inferior de la imagen constante es igual al control deslizante
Imagen, esa es la imagen individual .offsettop. OffsetTop nos va a decir
toma esta imagen, nos dirá que la parte superior de esta imagen es lo lejos que está de la parte superior
de la ventana real aquí. Nos va a dar un nivel de píxel de qué tan abajo
en realidad es. Entonces no queremos saber dónde está la parte superior de la imagen,
Queremos saber dónde está el fondo de la imagen. Solo tenemos que añadir el
sliderimage.height. Eso nos dará la altura real de la imagen.
Ok bueno Tenemos la diapositiva en, que está a mitad de la imagen.
Tal vez deberíamos escribir algunos comentarios aquí. A mitad de la imagen,
Y esta es la parte inferior de la imagen. Ahora, tenemos que averiguar primero,
¿Se muestra la mitad de la imagen? Y segundo, si no estamos desplazados más allá.
Hagamos el primero aquí. Const se muestra a la mitad, estos van a entrar en un
declaración, pero siempre me gusta poner mis variables que tengan sentido para mí leer
ellos, en lugar de limitarse a pegar todo en una declaración if,
Regresa una semana después, no estoy seguro de lo que está pasando. Se muestra la mitad es igual a
slidein es mayor que el sliderimage.offsettop y eso hará que
Asegúrese de que nuestro valor deslizable en el valor es mayor que la parte superior de donde está la imagen real,
así que eso es bueno Entonces haremos que no se desplace una variable pasada,
Me doy cuenta de que es una variable muy larga, pero te ayudará en un segundo cuando nosotros
hacer nuestras declaraciones if. Digamos que window.scrollY es menor que la parte inferior de la imagen.
Queremos asegurarnos de que no estamos desplazados hasta el final de la imagen
porque si lo somos, entonces tenemos que sacarlo de nuevo. Y eso es lo que esto
La variable va a verificar, si esa imagen, si no estamos desplazados más allá de ella.
Entonces, finalmente, tenemos nuestra declaración if, y eso dirá si se muestra la mitad,
y no se desplaza hacia el pasado, por lo que si se muestra la mitad en la página y no nos desplazamos
Más allá, entonces vamos a tomar esa imagen y vamos a tomar la clase.
Lista y vamos a agregar activo, de lo contrario, simplemente eliminaremos eso.
Porque eso significa que ya sea que hayamos pasado o no lo hayamos llegado todavía.
Tengo un poco de rojo en mi editor me está diciendo que esa variable
No se ha creado porque es una imagen deslizante, ahí vamos. Asegúrate de arreglar eso
uno también Parece que estamos en buena forma. Ahora, si estas teniendo problemas
entendiendo cuáles son estas posiciones, entiendo que el desplazamiento y la posición en el
La página puede ser un poco difícil, simplemente siga adelante y la consola registra estos valores para
entender donde estan A veces toma un poco para obtener lo que está pasando
aquí. Pero si esto ha funcionado, deberíamos poder agregar una clase de activos a cada uno de
nuestros artículos aquí Aquí vamos. Oh, tenemos un error, ve a nuestra consola no puede leer
propiedad eliminada de classlist.remove indefinido. Lista de clase. Estoy seguro
Me estás gritando, ahí vamos. Ahora, puedes ver tan pronto como lleguemos a la mitad del camino.
punto para la imagen, vamos a desplazarnos hasta aquí, a punto de golpear a mitad de camino,
y ahí vamos, la imagen agregará una clase de activo y luego a medida que se vaya,
Tan pronto como alcanzas este valor aquí, no puedes verlo, pero tan pronto como pasa
fuera de la pantalla, se va a mover hacia fuera, y cuando nos movemos hacia atrás, lo hará
mostrarlo de nuevo Lo mismo con estos y este mientras nos desplazamos hacia abajo.
Eso es realmente, no hay mucho código. Es un poco entender todo de
estos scrollX y scrollY, especialmente si realmente no te gusta hacer un montón de
Matemáticas al mismo tiempo. Pero una vez más, lo que me gusta hacer es meterlos en su propia
variables antes de hacer su sentencia if, y la consola registra estas variables para
Entender exactamente lo que está pasando. Espero que hayas disfrutado eso,
y te veré mañana.
♪ [música] ♪