Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hoy vamos a hablar todo sobre referencia de Javascript versus copia.
Y encontré que esto es un punto de conflicto y si bien no necesariamente va a ser
algo que vas a construir que va a ser dulce y tus clientes
vamos a verlo, pero esto es algo fundamental para entender cómo
Javascript funciona. Y la mayoría de las veces, esta es una fuente de muchos errores porque
La gente no entiende cuál es la diferencia entre una referencia y una copia.
Es especialmente cuando te metes en datos anidados. Así que echemos un vistazo a algunos
cuerdas, números y booleanos aquí. Si tengo una variable o utilicemos let
aquí, y la edad se establece en 100 y luego hago otra variable llamada edad 2 y la configuro
que a la edad, si consuelo la edad del registro y la edad 2, ¿qué vamos a obtener?
100 y 100, ¿verdad? Bueno, ¿qué pasa si la edad es igual a 200?
Y luego también consolar el registro de edad y 2 años, ¿qué vamos a obtener?
¿Vamos a conseguir 200, 200 o 200, 100? Bien bueno No tenemos 200, 100.
¿Por qué? Porque el valor de la edad entra en la variable al mismo tiempo.
Eso funciona de la misma manera con cuerdas. Si hago constar nombre o dejarlo,
Voy a reasignar estos, así que necesito usar Let y Let dos nombre es
igual a la piscina. No dejes que el nombre dos sea igual al nombre. Nombre de registro de la consola y nombre dos.
Probablemente verás a Wes Wes pero si el nombre es igual a Wesley,
y también consola de registro que, ¿qué vamos a obtener? Wesley Wes.
Bien bueno Por lo tanto, el valor de las cadenas, los números y los booleanos van en él y si
Cambias el original, está bien. No se va a actualizar el otro.
Tiene sentido. Ahora vamos a trabajar realmente con una matriz.
Digamos que tenemos algunos datos aquí y queremos hacer una copia de la matriz para que podamos
Por ejemplo, el equipo de const es igual a los jugadores. Y eso debería tener sentido.
Los jugadores y el equipo de registro de la consola, solo para asegurarnos de que los dos estamos aquí,
esta bien bien Esa es la misma matriz aquí. Así que podrías pensar que podríamos hacer algo.
así donde cambiamos el equipo tres es igual a los bloqueos. Ahora si miro al equipo,
verás que los bloqueos son los últimos, pero si miro el original, que es de jugadores,
¿Cuál debería ser el último? ¿Debería ser una amapola como era, o va a ser?
actualizado a las cerraduras? Es de nuevo las cerraduras. Entonces, ¿qué pasó allí?
Porque hemos actualizado el equipo pero el equipo no es la matriz. Equipo es solo una referencia a la
matriz original que es jugadores. Así que cuando editas esa matriz original o cuando
actualizar cualquiera de los arreglos, siempre va a volver a la referencia donde
fue lo que no es lo mismo que hicimos aquí con números, cadenas,
y booleanos. Así que eso es interesante. Si actualiza una matriz,
siempre será referencia de nuevo. Y eso es lo que encuentro que hace la gente.
diga: "Sólo quiero hacer una copia de la matriz y actualizarla". Entonces, ¿qué necesitamos?
hacer es hacer una copia en lugar de una referencia real. Y hay un par de maneras.
que puedes hacer una copia de un array. Diga const team dos iguales y puede tomar el
Los jugadores y simplemente llaman rebanada contra él. Y si llamas slice, players.slice
eso es sólo va a devolver todo el conjunto porque en general
¿Qué parte hace es pedir dos y tres y eso le dará una
de ellos mientras que la matriz original está intacta, ¿verdad? Pero que rebanada va a hacer
Si no pasa nada, tomará una copia de la matriz real aquí.
Permítanme simplemente comentar este cambio aquí. Así que echemos un vistazo.
Tenemos jugadores, y tenemos el equipo dos, y si tuviera que cambiar el equipo dos para
bloqueos, el equipo dos tiene bloqueos pero los jugadores aún tienen amapola porque hicimos un
Copia de ella con nuestra matriz. Otra forma en que puedes ver a la gente hacerlo es si hacemos un equipo.
tres, toma una matriz en blanco y puede concatenar en la matriz existente y eso
solo concatenará todos los elementos de la matriz de ese jugador en el
Vacío aquí mismo. Eso funcionará exactamente de la misma manera. Y luego finalmente
Lo que podemos hacer es la forma de propagación de ES6 que se ve así, equipo de const.
tres o cuatro iguales, creas una nueva matriz, y esparces en esa
Arreglo con los jugadores. Y lo que hará una propagación es que sacará cada artículo de
su iterable y ponerlo en, en este caso es la matriz que contiene aunque nosotros
También se ha utilizado la propagación para difundir en una función también. Así que eso tomará
una copia de la misma también. Equipo cuatro, el último igual a E y consola.
equipo de registro de cuatro. El último, pero si vuelvo a la matriz de mi jugador, está intacto.
Entonces, finalmente, se podría decir que el equipo cinco de const es igual a array.from y luego
lo pasas, la matriz de tu jugador. Y si tuviéramos que mirar al equipo cinco,
Esa es nuestra matriz, y íbamos a cambiar una de ellas,
luego el arsenal del jugador intacto mientras que el equipo cinco se ha actualizado.
Así que un montón de maneras diferentes. Array.from y la propagación es probablemente mi
forma favorita, pero cualquiera de estas formas funcionará bien. Ahora lo mismo
Sucede también para los objetos. Si tengo un objeto personal aquí y quiero hacer un
Copia de la misma, no puede hacer esto. Capitán igual a persona porque
Si cambia el número del capitán a 99, entonces la persona ahora es 99 aunque la persona
debe ser 80, solo actualizamos el número a 99, hicimos una referencia al original
uno. Entonces, ¿cómo tomar una copia en su lugar, eso es con algo que se llama
object.assigns. Object.assign, la forma en que funciona, es comenzar con un espacio en blanco
objeto. Le pasas el objeto del que deseas copiar todas las propiedades.
que es una persona, y luego se pliega en las nuevas propiedades que desea
sobreescribe el número que va a ser 99. Y luego pegas todo eso
en su propio límite de const dos iguales, péguelo en su propia variable.
Ahora, cuando consiga la tapa del registro dos, verá que tenemos ... Tengo que comentar estos
unos aquí, 99. Sin embargo, si vuelvo a la persona, el número no ha sido
añadido a eso en absoluto. Así que si los añadimos ... lo mismo ocurre si quisiera
tiene un número de 99 en la edad de 12 años. El capitán ahora tiene 12 años, pero la persona tiene 80 años.
Entonces, ¿qué sucedió allí? Tomaríamos un objeto en blanco, sobrescribimos o de alguna forma
plegamos todas las propiedades y valores de nuestro objeto, y luego usamos el tercero
Argumento a plegar en los nuestros. Vamos a estar recibiendo o
Esperemos que aún no esté confirmado, pero obtendremos un límite de tres, que es
Llamado un objeto extendido. Y puedes estar acostumbrado a esto si alguna vez has reaccionado.
antes y es dot dot dot person. Y eso funciona exactamente de la misma manera que nosotros.
propagación en una matriz, pero se puede propagar en un objeto. Ahora una cosa que hacemos
lo que hay que saber es que esto es muy superficial, lo que significa que solo irá uno
nivel profundo Así que si creamos un nuevo objeto aquí, const
Wes equivale a nombre es Wes, la edad es 100, y tal vez dirá social y Twitter
es igual a @wesbos, Facebook es igual a Wesbos ... bueno, bueno, entonces tengo esto
Objeto aquí, Wes. Pop una consola rápida.clear encima de ella para que
Se borrará lo que está aquí. Obviamente esto no va a funcionar.
punto punto ¿por qué? Debido a que la propagación del objeto no está en Javascript todavía, entonces tenemos que
comentar que fuera Aquí vamos. Así que tenemos este objeto aquí. Esa es la persona.
Te abres social y ahí tenemos el objeto. Ahora si quiero hacer una copia de
Wes, diríamos que const div es igual a un objeto asignado. Tomamos un objeto en blanco y tu
Pase en Wes tenemos aquí. Bueno. Así que ahora tengo div, eso es bueno,
div.name es igual a Wesley. Ahora Wes sigue siendo Wes y el dev es Wesley.
Así que ya ves cómo tomamos una copia de ese objeto y cuando lo actualizamos,
No va a actualizar el original por lo que no es una referencia.
Sin embargo, si hacemos esto, div.social.twitter es igual a
@poolman. Ahora div.social, el Twitter está ahí, pero ¿y si miro?
Wes.social ahora? Mierda. Mira lo que pasa. Porque cuando usas object.assign,
solo hace un nivel de profundidad. Si necesitas hacer un clon, tienes que sacar un
Funciona y entra en línea y encuéntralo donde se llama clonación profunda y eso clonará
Cada nivel tan profundo como quieras. Aunque antes de hacer eso, deberías
pregúntese: "¿Realmente necesito hacer esto? Tal vez podría hacerlo en una
mejor lugar porque muy rara vez realmente necesita clonar un objeto que
profundo ". Así que tenemos eso. Y luego otra forma de trampa,
el clon profundo del pobre, y no lo recomiendo, pero se podría decir const
div dos es igual a Jason.parse, Jason.stringify luego lo pasas tu
persona. Ahora tenemos div dos y luego decimos divtwo.social.twitter igual a
@poolman. Y ahora si miramos a Wes.social, no se ha tocado.
¿Por qué? Porque lo que puedes hacer es tomar Jason.stringify y pasarlo
Objeto, y que te devolverá una cadena. Eso ya no es un objeto.
Y luego, inmediatamente Jason.parse para convertirlo de nuevo en un objeto,
y luego obtiene una copia completa de la misma en lugar de agitar todo el
referencias No tengo idea sobre el rendimiento con eso. Tu podrías querer
búsquelo antes de usarlo, pero a menudo se lo denomina profundo del pobre
clon. Aparte de eso, espero que hayas aprendido una o dos cosas sobre el objeto
Referencias y referencias de matriz frente a realmente copiarlas. Te veo mañana.
♪ [música] ♪