Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hola. Hola. Hola. Hoy vamos a aprender sobre dos cosas principales.
Primero, vamos a aprender sobre el almacenamiento local y, segundo,
Vamos a aprender sobre algo llamado "delegación de eventos".
Así que lo que tenemos aquí es una especie de menú de tapas, donde puedes agregar cosas,
y luego si los quieres puedes marcarlos y desmarcarlos. Pero el tipo de genial
cosa, si si fueras a escribir como "taco", voy a decir "taco de cerdo",
pulsa Intro, y luego cuando actualizo la página sigue ahí. Si hago clic en uno
de ellos para taco o chequeo, como haría la gente normal, actualizar,
todavía va a estar allí. Así que va a estar persistiendo nuestro estado con
almacenamiento local. A continuación, también vamos a hacer algo llamado "evento
delegación ", porque cuando agrego otro elemento aquí, como pez, y hago clic en él,
Puedo taco de inmediato. ¿Por qué puedo hacer eso? Porque si añades un detector de eventos.
en algo que no existe, sabrás que en el futuro no será
hecho clic Así que vamos a ver ese error también, y usaremos la delegación de eventos para
arreglalo. Así que continué y seleccioné Agregar artículos, que en nuestro caso
es este elemento de forma aquí Así que cuando alguien envía ese formulario,
Vamos a añadir un artículo. Entonces, también he seleccionado este UL con una clase de
"platos" aquí. Ahí es donde vamos a cargar todos nuestros platos de tapas.
Luego, finalmente, vamos a almacenar todos nuestros datos en una matriz.
Va a ser una matriz de objetos, que tiene el nombre de la matriz,
así como el estado, ya sea hecho con taco o hecho, o lo que sea que seamos
aquí. Así que vamos a seguir adelante y tomar ese elemento de formulario, que es Agregar elementos,
Y vamos a escuchar el evento de envío. ¿Por qué escuchamos el envío?
¿aún allí? Porque eso es lo que realmente necesitamos. Muchas veces la gente,
Escuchan un clic en este botón. Pero quieres escuchar un envío,
cuando alguien pulsa Intro, cuando alguien hace clic en un botón, cuando algo externo
lo envía Necesitamos asegurarnos de que estamos cubriendo todas nuestras bases,
y al escuchar el evento de envío, cubrimos todas nuestras bases con eso.
Así que vamos a ejecutar una función llamada "addItem" cuando alguien la envíe,
Y vamos a crear esa función aquí. Nos va a dar el evento,
y solo consola.log, "Hola". Voy a abrir el mío aquí arriba.
Y aquí voy a ir a la consola. Ahora, cuando escribo algo como "pescado"
ves que, oh, "Hola" se muestra rápidamente allí. Déjame hacerlo de nuevo.
Oh, si haces clic en este botón aquí, Conservar registro, puedes ver lo que está sucediendo
aquí. Voy a presionar Enter, y luego automáticamente registramos "Hola",
y luego vemos "Navegado a" y esta es la URL de donde estoy trabajando aquí.
Entonces, lo que sucede es que nuestra página es realmente refrescante, y no queremos
ese. Entonces, lo que podemos hacer es decir e.preventDefault, y eso va a parar
la página de recarga. Porque por defecto, un formulario solo se va a recargar.
la página o envíe los datos a una fuente externa, generalmente cuál es su servidor.
En este caso, vamos a hacer todo el lado del cliente, así que evite el valor predeterminado de
que suceda Ahora, cuando escribo algo y lo envío, no obtenemos
cualquier cosa. ¿Porqué es eso? Porque no pasa nada. Si fuera a console.log
"hola", una vez más, voy a decir "hola", vemos "hola" en la cosa, pero
la página no se recarga. Bueno. Ahora que tenemos eso, lo que tenemos que hacer es
tomar ese texto de este cuadro y ponerlo en un objeto. Así que en primer lugar,
Vamos a hacer un artículo y ese artículo tendrá dos.
Tendrá texto con el nombre del elemento, y lo reemplazaremos en un segundo.
Va a tener un estado hecho de "falso". Así que por defecto, no va a
ser revisado o tacoed. Ahora, ¿cómo conseguimos este texto aquí? Bien,
podemos hacer esto, "const text =" y primero vamos a tomar este cuadro de entrada,
que tiene un nombre de elemento en él. Entonces podríamos decir "document.querySelector"
pero también podemos hacer "this.querySelector". ¿Por qué podemos hacer eso? "Nombre = elemento"
¿Por qué podemos hacer eso? Eso es porque esta va a ser la forma real.
Esa es toda la etiqueta de formulario, y luego buscaremos algo dentro de esa etiqueta de formulario
que tiene un atributo de nombre de "Elemento". Eso es muy útil si tienes múltiples
formularios en una página. No solo quieres estar seleccionándolo globalmente.
Desea limitar su búsqueda dentro de la única forma con la que estamos trabajando.
Así que tenemos ese texto. Si fuéramos sólo para envolver todo eso entre paréntesis,
Primero se ejecutará y podemos llamar ".value" contra él.
Porque eso nos va a dar la entrada, y luego la entrada tiene una propiedad llamada
"valor", que es lo que el usuario haya escrito en él. Entonces, podemos ir aquí.
Teclee el texto." O si has visto mis videos de ES6, entonces sabes en lugar de decir
"texto: texto", podemos usar la propiedad abreviada de ES6, que es solo "texto".
Así que acabamos de crear este objeto aquí. Vamos a console.log el artículo.
Vayamos a nuestra consola. Vamos a escribir algo como "pescado".
Ahora, cuando lo ejecuto, debería ver un objeto en su consola que tiene un
hecho de "falso" y un texto de lo que el usuario haya puesto allí.
Si lo ejecutas un par de veces, la consola se registrará.
Una cosa que queremos hacer es borrar esa entrada. Lo que podemos hacer es decir.
"this.reset". Porque "este" es el elemento de formulario, y los elementos de formulario tienen un método
llamado "reset" en él. Probablemente te has topado con esto donde has pasado una hora.
completar un formulario en línea en algún lugar, y accidentalmente hace clic en el botón Restablecer
en lugar del botón Enviar. Eso es lo que está conectado es el ".reset".
Así que veamos dónde estamos ahora. "Pescado", ahí vamos. Lo refresca,
aclara eso, y creamos este objeto. No lo estamos viendo,
Porque no estamos en la consola registrándolo. Ahora, lo que queremos hacer es tomar ese elemento aquí
y poner eso en la matriz de este elemento. Entonces, lo que hacemos es simplemente decir
"items.push (item)". Ahora, tomemos un pez y diremos "calamar".
Ahora, si nos fijamos en la matriz de nuestro elemento, verá que tenemos "Objeto" con dos cosas
en eso. Podemos ir un paso más allá y configurar la matriz del elemento.
y ves que tenemos "Peces" y "Calamares". Ahora, eso es todo lo que hemos hecho para conseguir
nuestros datos en ella No va a persistir cuando se actualice todavía.
Lo haremos en un segundo. Pero en este punto, tenemos que crear un segundo
función que vamos a llamar "populateList", y eso va a crear
el HTML real aquí. Así que vamos a decir "function populateList".
Esa función populateList necesita dos cosas. En primer lugar, necesita una lista de
Placas para poblar. Hemos almacenado que donde? Hemos almacenado eso en nuestro artículo
formación. Déjame mostrarte una vez más. Si escribo "pez" y miro la matriz de nuestro artículo,
Usted ve que tenemos una serie de cosas, que tiene un texto de "pez" y listo.
Así que tenemos que pasar lo que se va a llamar, y usted puede llamar a eso "Elementos"
Si prefieres nombrar la variable lo mismo. Pero llamémosle "platos".
y vamos a establecer que sea el valor predeterminado de un objeto vacío.
La razón por la que hago eso es porque si por alguna razón te olvidas de pasar
algo, no va a romper tu JavaScript. Solo va a terminar
una matriz de nada, y luego su función de mapa funcionará bien.
Luego, en segundo lugar, necesitamos un lugar para colocar el HTML y eso se llama "placas
lista. "Vamos a pasar a nuestra lista de artículos. Entonces, ¿por qué estoy haciendo eso?
¿Por qué no me gusta simplemente llegar al exterior y tomar la lista de elementos y
¿Agarrando el lugar donde los tiraremos? Eso es porque quiero esto
La función populateList es un poco más resistente. Lo que significa que podría pasar
en cualquier conjunto de placas y cualquier elemento HTML de destino, y funcionará.
Entonces, si en el futuro decidiera tener dos listas diferentes o dos menús diferentes,
eso estaría bien Todavía podría usar una sola función populateList y simplemente pasar
es una matriz diferente de elementos y un elemento HTML diferente para volcarlo.
Así que entramos aquí y tomamos la matriz de este plato aquí, y vamos a
mapa sobre él Así que llegamos al mapa. Tomamos nuestro artículo, o llamémoslo "plato"
singular, y luego tenemos el índice y les mostraré por qué necesitamos eso en solo un
segundo. Ahora, desde aquí esto va a devolver algo de HTML. Así que vamos a utilizar
texto posterior Lo último que tenemos que hacer es, frente a este plate.map,
Necesitamos pegar esto ya sea en una variable o directamente en el HTML.
Así que voy a decir "lista de placas [eliminado] =" y te mostraré lo que hace esto en
sólo un segundo. Así que vamos a recorrer cada elemento de nuestra matriz,
y eso es solo un objeto y vamos a mapearlo. Que de nuevo,
un mapa tomará una matriz de datos sin procesar y devolverá una matriz de algunos otros datos.
En nuestro caso, vamos a tomar los objetos y devolver una cadena de cada uno.
Es por eso que estamos usando estos textos anteriores aquí. Así que vamos a darnos una
lista de elementos, y luego tomemos una etiqueta y olvidemos todas las
cosas. Vamos a hacerlo funcionar. Pondremos "plate.text" dentro de él.
Entonces, lo último que debemos hacer es llamar a ".join" aquí. Porque el mapa va a
devuelve una matriz, cuando realmente si estamos configurando HTML interno, solo necesitamos una grande
cuerda. Así que este pequeño ".join" al final tomará esta matriz que hace el mapa
y convertirlo en una gran cadena. Así que si tenemos seis o siete artículos,
No nos va a dar una matriz con seis cuerdas. Nos va a dar uno
cadena enorme Así que ahora, si tomamos esta populateList, regresa aquí arriba
antes de ejecutarlo, y ejecutamos populateList. Vamos a pasarle nuestra lista de artículos.
y nuestra lista de artículos. Vamos a probarlo. Así que si escribo "pez", aha,
"pescado" y "calamar" y "tacos", y verás que lo que está sucediendo aquí es que cada
Cuando agregamos un elemento, estamos llamando a esta función populateList,
que luego va a crear un elemento de lista con una etiqueta dentro de él.
Puedes inspeccionar esto y ver lo que estamos haciendo aquí. Va a crear un
elemento de la lista. Una cosa que debo decir es esta función de lista de datos,
Cada vez que agregamos un artículo, está recreando la lista completa. Así que si eres realmente
preocupado por el rendimiento, en este caso no es un gran problema. Es muy,
muy rapido. Pero si estuvieras haciendo esto tal vez cada medio segundo o cada segundo,
o tenías un montón de animaciones, querrías mirar, "¿Cómo actualizo?
sólo ese elemento de la lista que tengo, en lugar de volver a enviar la lista completa?
Ahí es donde algo como Reaccionar o Angular se vuelve realmente útil,
porque son lo suficientemente inteligentes como para saber, "Está bien. En lugar de simplemente soplar esto
toda la lista desordenada y volver a enviar todo el asunto, déjame averiguar qué es
el HTML mínimo que necesito cambiar en la página sin tener que cambiar el resto
de eso Así que tenemos esta etiqueta aquí, y encima de ella voy a tener una entrada con
el tipo de casilla de verificación. Necesitamos un "índice de datos", y te mostraré por qué eso es
Útil en pocos minutos. Vamos a establecer eso en el índice que tenemos
aquí. Vamos a tener una identificación, que será el artículo I, porque eso va
para que sea el artículo 1, el artículo 2, el artículo 3, el artículo 4. Aquí debemos volver a nuestra etiqueta y
enganchar esa identificación. Así que diremos "Artículo I", y así es como cuando haces clic en la etiqueta
la entrada se verificará a sí misma. Así es como unimos los dos. La identificación y el "para" son
exactamente lo mismo Entonces, finalmente, necesitamos saber si estos elementos
Se van a comprobar o no. Porque cuando lo reenvío, si ya está
verificado, si tiene un estado Finalizado, debemos poner el atributo "verificado".
Así que si tuviera que decir "revisado", todos ellos serían revisados ​​automáticamente.
Entonces, si agrego "pescado", ¿veo que tiene un estado "marcado"? Pero hay que mirar
los elementos allí, y el primero tiene una propiedad de "hecho".
Entonces, si tiene una propiedad de "hecho", ponga el atributo "verificado".
De lo contrario, lo dejamos fuera. Porque puedes saber que no puedes decir
"marcado = falso". Eso todavía lo hará ... Mira. Si digo "marcado = falso" y
Escribo "pescado", todavía lo comprueba. Si digo "marcada = caca de emoji"
todavía está revisado Eso es porque todo, cualquier existencia de la propiedad.
revisado o el atributo comprobado lo hará comprobar. Así que tenemos que crear un tornería
operador aquí, donde decimos si el atributo "plate.done" es verdadero,
Entonces vamos a poner el comprobado. De lo contrario, no vamos a hacer nada.
Es sólo una cadena vacía. A veces pensaba poner "nulo" aquí.
Pero la palabra "nula" aparecerá en tu HTML. Así que necesitas dos en blanco
instrumentos de cuerda. A ver si algo está roto. Bueno. "Pescado" está funcionando.
Luego, cuando hago clic en él, se activará y desactivará el taco. Si te estas preguntando como yo
hizo esto aquí, si echa un vistazo al cuadro de entrada,
verá que he mostrado "ninguno". Si me quito eso, el cuadro de entrada es en realidad
aún allí. Acabo de ocultarlo con CSS. Si abrimos nuestro CSS aquí,
vamos a buscar los tacos, aquí vamos, lo que decimos es la entrada de la placa,
la etiqueta delante de ella, tiene una especie de emoji en blanco que es solo un cuadrado,
pero luego, cuando se marca la entrada, convierta ese contenido de un cuadrado en blanco en un
taco Así que realmente podrías poner lo que quisieras aquí, y lo encenderá y
apagado. Es una especie de truco que puedes hacer para que funcione.
Creo que se ve un poco mejor, y esa es una manera en la que aún puedes tener tu
casilla de verificación adecuada para los datos. Pero puedes mostrarlos con cualquier HTML o CSS
eso que quieres. Así que tenemos eso en marcha. Cada vez que agrego un nuevo artículo
lo agregaré a la lista, y puedo marcarlo y desmarcarlo. El otro problema aqui
Es que cuando actualizo la página, esa lista no persiste. Entonces, ¿qué vamos a
Lo que debemos hacer es almacenar nuestros datos en el almacenamiento local. Ahora,
Si nunca antes has trabajado con almacenamiento local, esencialmente cómo funciona es que
Tienes este objeto en el navegador llamado "Almacenamiento local". Si abres eso,
Esto es solo una lista de cosas que se han guardado en este dominio.
Así que esto es solo una computadora por computadora, navegador por navegador, sitio web por sitio web
base. Pero puedes guardar texto en el navegador y luego cuando recargas la página
Podrás sacar este texto de ahí. Así que si vas a la pestaña de tu aplicación
En Chrome Dev Tools, hay un montón de cosas aquí. Si vas a almacenamiento local
y haces clic en el dominio en el que estás trabajando, en este caso estoy trabajando
localmente, así que solo es "archivo", debería ver que hay una clave de elementos y una
Valor de otra cosa. Ahora, puedes ver un montón de otras cosas aquí,
dependiendo de si alguna vez has ejecutado otras aplicaciones en tu host local.
Aquí es donde he almacenado el texto de lo que buscamos y la propiedad de hecho.
a "falso" o "verdadero", etc., etc. Entonces, ¿cómo guardamos eso en el almacenamiento local?
o hecho? Bueno, en realidad es bastante fácil. Cuando rellenamos la lista aquí,
lo que también necesitamos hacer es configurar la matriz de este elemento en el almacenamiento local.
Entonces, crees que podrías hacer esto, localStorage. , y luego la API es
.setItem, .getItem y .removeItem o deleteItem. Voy a comprobar eso
Así que localStorage.setItem, y luego vamos a establecer el elemento,
"Artículos." Esa es la clave aquí, cómo se va a llamar.
Entonces, ¿a qué vas a configurar los datos? Bueno, usted podría pensar,
"Está bien. Solo pasaré elementos, porque esa es mi matriz de elementos". "Pez."
Bueno. Así que simplemente lo ejecutamos. Recolectamos el ítem, poblamos la lista,
y luego llamamos "localStorage.setItems". Vamos a nuestro
almacenamiento local aquí, y ves esto, "objeto Objeto". Qué significa eso?
Bueno, lo que está pasando aquí es ese almacenamiento local, aunque parece que es un
objeto, es simplemente un almacén de valores clave y solo puede utilizar cadenas en local
almacenamiento. Así que si tuviéramos que llevar nuestros artículos aquí y llamar ".toString",
ves "objeto objeto". Lo que pasa es que cuando intentas poner algo
aparte de una cadena en el almacenamiento local, el navegador dice: "Oh,
No sé cómo manejar esto. Déjame simplemente convertirlo en una cadena,
y permítanme usar el método .toString que existe en el número o el objeto,
o la matriz. "En nuestro caso, es una matriz. Lo que devuelve es que el navegador funciona,
"Objeto objeto" y esa es su representación. Así que realmente no podemos hacer
eso, porque en realidad no hay un objeto aquí. Es solo la palabra "objeto".
Objeto ". Entonces, lo que realmente necesitamos hacer es estratificarlo antes de convertirlo.
Así que en el navegador, tenemos esta cosa llamada "JSON.stringify" y cuando pasas
En tus artículos, va a convertir tus objetos y matrices en una cadena JSON
equivalente. Así que solo necesitamos envolver este lechón. Usted envía "parse (elementos),"
y ahora, cuando agrega un elemento aquí, "fish", oh, "token inesperado en JSON".
¿Cuál es nuestro problema? Oh, no estamos analizados. JSON.stringify. Parsed va a ser el
Otra manera. "Pescado" y "tacos" y "mmm", y ahora cuando vaya a su aplicación
pestaña aquí, ves que esto ahora está siendo almacenado. Parece una serie de objetos,
Pero en realidad es solo texto. Te lo puedo mostrar, porque podemos decir
"localStorage.getItem ('elementos')." Eso es sólo una cadena. Sin embargo,
lo que puede hacer es envolver esa cosa en JSON.parse y eso es lo que va a hacer
Sácalo de la cuerda y ponlo de nuevo en lo que fuera inicialmente.
En este caso, será una matriz de objetos reales. Así que eso es lo que necesitamos
hacer en la página de carga. Bajamos aquí y cuando la página se carga, lo último,
diremos "populateList" y podremos decir "elementos". Pero una vez más, no lo sabes.
¿Tenemos que hacer JSON.parse? No, aquí no. Vamos a decir "artículos" y
"itemsList". Pero los "elementos" no existen en la carga de la página. Recuerda,
¿Lo primero que hacemos aquí es crear un objeto vacío? Entonces lo que podemos hacer es nosotros
puede decir "items = JSON.parse (localStorage.getItem ('items'))
o una matriz en blanco. Lo que hará es intentar obtenerlo de los locales.
almacenamiento, y luego, si no está allí, volverá a una matriz vacía.
Luego, en la carga de la página, antes de que hagamos algo de esto, nuestros Artículos serán
poblado, y luego, cuando llegamos aquí, podemos llamar a nuestra "populateList" tal como lo hicimos
aquí. Así que si refrescamos la página ahora, oh-ho, ves que nuestro "pez"
"tacos" y "yum" ahora persisten. Puedo refrescar todo lo que quiera,
Y los datos siempre estarán ahí. Así que una revisión rápida real de lo que acabamos de hacer
ahí. Cuando agregamos un artículo, lo pone en el almacenamiento local y actualiza su
Almacenamiento local cada vez. Luego, en la carga de la página, lo que va a pasar es que
comprobamos si hay algo en el almacenamiento local, y luego volvemos a un vacío
formación. Ahora, solo quiero asegurarme de que eso todavía funciona con nada.
Así que podemos ir a nuestra aplicación, Archivo, hacer clic en esta cosa y salir.
Luego, cuando actualizamos la página, ves que no hay nada allí.
Así que si escribo "elementos", verás que ha vuelto a este corchete,
que es una matriz en blanco. Bueno. Bueno. Bueno. Bueno. Estamos en buena forma.
A continuación, lo que tenemos que hacer es persistir en su conmutación. Porque si añades
"pescado" y "tacos" y "mmm", y marca uno y actualiza la página,
ese estado ya no se maneja. Entonces, lo que necesitamos hacer es crear una nueva función.
se llama "toggleDone" y luego vamos a pasar el evento allí.
Ahora, ¿cuándo se ejecutará esta función? Vayamos aquí abajo. Piensas que seleccionarías
cada una de las casillas de verificación aquí mismo, y luego escuche un cambio o un clic
evento en esas casillas de verificación. Entonces, cuando eso suceda, seguirás adelante y actuarás.
alguna cosa. Ahora, déjame mostrarte un ejemplo realmente rápido. Si digo "const checkBoxes"
= document.querySelectorAll, y solo voy a seleccionar cada entrada en la página,
y diré checkBoxes.forEach (input => input.addEventListener ('click' ".
Luego, cuando eso se ejecuta, voy a ejecutar una función rápida aquí,
Eso me alertará. De acuerdo. Lo que hice allí, cuando hago clic en una casilla de verificación,
debemos alertar "hola". Así que haz clic en él, y cuando hago clic en uno de ellos,
mostramos alerta "hola", pero no está funcionando. Hmm, ¿qué está pasando aquí?
Bueno, si miramos nuestra matriz de casillas de verificación, hay dos cosas allí y es esto
cosa. Bueno. Así que cuando hago clic en eso, eso funciona. Cuando hacemos clic en Agregar elemento,
eso funciona. Entonces, ¿dónde están estas tres entradas? ¿Por qué no aparecen en mi
lista de notas? El problema que hemos encontrado aquí es que cuando se ejecuta este código,
cuando nuestro detector de eventos se ejecuta, cuando nuestro selector se ejecuta, esto todavía no existe.
¿Por qué? Porque necesitamos rellenar la lista primero. Así que puedes pensar,
"Está bien. Está bien. Primero llenemos la lista y echemos un vistazo a nuestra
matriz de casillas de verificación. "De acuerdo. Míralo. Hay más. Ahí están.
Bueno. Estamos fuera? Ahora, si hago clic en uno de estos, está bien, ahora está funcionando.
Pero, ¿qué pasa si agrego un elemento adicional como aquí? "Hola."
Lo agrega. Ok bueno Ahora, voy a hacer clic en esta casilla de verificación.
No funciona ¿Funciona "yum"? No. Ninguno de estos trabaja ahora.
Lo que está sucediendo es porque estas entradas aquí se crean después de que las escuchamos,
no tienen oyentes de eventos adjuntos a ellos. La idea detrás del evento.
delegación es más que escuchar un clic o un cambio en estas casillas de verificación
directamente, lo que hacemos es buscar a alguien que va a estar en la página en
El tiempo de la escucha. Si miramos nuestro HTML aquí, verán que eso
lista desordenada que contiene todo, UL con una clase de "placas"
que existe Entonces, lo que vamos a hacer es escuchar un clic en
las placas, y luego vamos a averiguar, "¿Realmente querían hacer clic en uno
de las entradas dentro de él? "Así que siempre me gusta pensar en la delegación de eventos como muy
Padres responsables, como UL con una clase de "platos" y niños muy negligentes.
Que no necesariamente escuchan instrucciones de los padres. Y qué
lo que decimos es "Hey, platos. Cuando se hace clic en las entradas de tus hijos,
¿Puede pasar este clic a ellos? "En lugar de manejar el clic
directamente, solo te lo decimos porque eres el único responsable aquí.
Para que cuando alguien haga clic, si es para uno de tus hijos,
No sé si son tus hijos actuales o vas a hacer más.
niños en el futuro, pero si gana más en el futuro, asegúrese de contar
Para manejar este clic. Así que tienes que pensar como, padre responsable,
Niño negligente que no necesariamente sabe qué hacer con el clic.
Así que el padre tiene que decirle qué hacer. Así que volvamos a este código aquí.
Vamos a eliminar estas casillas de verificación aquí si escribes eso. Solo queremos esto
poplist y addItem con ese escucha. Vamos a escuchar el
haga clic en la lista desordenada, que es esta lista de artículos aquí.
Así que diremos, simplemente duplique esto, "itemsList.addEventListener".
Vamos a escuchar un clic. Cuando eso sucede, vamos a "toggleDone".
Luego, dentro de aquí, voy a console.log the E. Volvamos a nuestra
consola aqui Ahora, vamos a hacer clic en uno de estos. UH oh. Bueno. Eso es interesante.
Estamos recibiendo dos controladores de eventos de ratón diferentes. Vamos a hacer clic en este derecho
aquí. Whoa ¿Que está pasando aqui? Así que tenemos dos oyentes de eventos diferentes aquí
cuando hacemos clic en algo Lo que podemos hacer un poco más es si miramos el
objetivo de ese evento, veamos con qué estamos trabajando aquí, haga clic en Tacos,
ah Entonces, lo que está pasando aquí es que estamos haciendo clic en el elemento,
y también estamos haciendo clic en la casilla de verificación. Porque nuestro click en Label es a su vez
marcando la casilla de verificación, que activará un clic en la entrada real.
Ok bueno ¿Entonces qué más? Al igual que si hacemos clic en algo aquí que no es
necesariamente el elemento de la lista o la entrada, ves que la etiqueta está ahí,
Si hacemos clic como aquí, ¿qué tenemos? Obtenemos el LI.
Así que ya ves que hacemos clic en diferentes elementos, el objetivo será un poco
diferente. Lo que queremos hacer aquí es comprobar si el objetivo coincide con el
cosa que estamos buscando. Así que diremos: "Si el e.target.matches", esto es
la nueva API en el navegador, "entrada", y esto es algo así como si alguna vez has trabajado
con jquery.isaninput, es lo mismo que .matches, luego queremos volver.
Lo que significa que se saltan esto a menos que esté en entrada. Entonces, vamos a console.log el objetivo.
Aquí vamos. Ahora, donde sea que hagamos clic, solo estamos recibiendo comprobaciones de entrada.
Bueno. Así que ahora, tenemos que trabajar. Una vez más, eso es delegación de eventos,
donde escuchamos un clic en algo más alto, y luego dentro de él verificamos si
Es lo que realmente queremos, ya que podría desencadenar en unos pocos diferentes
cosas. Ahora, lo que queremos hacer es ir a nuestra matriz de artículos,
y queremos encontrar el que se marcó y establecer el hecho como "verdadero" o
"false", según el estado en el que se encuentre. Por lo tanto, primero podemos obtener el índice,
y es por eso que le di a cada entrada un valor de índice de datos, porque luego podemos usar
que para hacer referencia a donde está en la matriz. Así que si decimos "const el = e.target",
así que ponlo en su cuenta, ahora que tenemos ese elemento, podemos console.log,
el.dataset.index. Es por esto que ponemos un índice de datos en cada una de las casillas de verificación.
Si marca uno, le dirá el índice del elemento correspondiente en el
formación. Luego, a partir de eso tomaremos ese índice, lo pegaremos en su propia variable
solo por simplicidad, y luego tomaremos nuestros artículos con el índice y
Acceder a la propiedad hecha. Lo pondremos a sí mismo, pero este es el truco.
lo contrario. Así que si esto es verdad, va a ser todo lo contrario,
lo cual es falso Si esto es falso, va a ser lo contrario.
cual es verdad. Así que esto es solo un cambio entre lo verdadero y lo falso.
Entonces, vamos a hacer lo mismo que hicimos con la cadena de caracteres,
Almacenamiento local aquí. Toma eso. Pégalo aquí mismo. Entonces,
ejecutaremos PopulateList una vez más, que actualizará la parte de visibilidad real en
aquí. Así que vamos a cambiar la propiedad, vamos a almacenar eso en
almacenamiento local, y vamos a actualizar visualmente lo que está en nuestra página.
Ahora cuando refrescamos los "tacos", y debería actualizar la página ahora,
"tacos" siempre va a ser "verdadero". ¿Por qué? Porque si vamos a nuestra aplicación y nos
mira nuestro almacenamiento local aquí, deberías ver que "tacos" es "verdadero" y listo es
"falso". Si tuviera que cambiar principalmente esto a "falso" y el primero a
"true", luego actualizo la página, verás que ahora "fish" está marcado y "tacos".
Así que cada vez que hagamos un cambio, lo vamos a reflejar en el almacenamiento local,
y luego reenviar la lista completa. O incluso mejor, si puedes averiguar,
"¿Cómo reenvío solo esa?" eso es aun mejor Así que eso es todo por hoy.
Lo que ahora te desafiaré a hacer es hacer un botón aquí que diga Borrar
Todos o Marcar todos, o Desmarcar todos. Cuando haces clic en el botón Eliminar,
Los borrará a todos. Cuando hagas clic en Comprobar todo, los marcará todos.
Al hacer clic en Desmarcar todo, los desmarcará todos y se reflejará en local.
almacenamiento, así como volver a ejecutar esta lista poblada. Muchas gracias y te veo en
el siguiente.
♪ [música] ♪