Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hoy vamos a aprender todo sobre el movimiento del ratón.
Y vamos a recrear esto. He creado esto en
flexbox.io. Es un sitio web para uno de mis otros cursos y cuando mueves tu
cursor sobre la parte superior de la ventana, el tipo de sombra te sigue ... y solo para
mostrarle lo que está pasando aquí, si inspeccionamos esto aquí mismo, verá que estoy
simplemente actualizando dinámicamente el estilo de esa etiqueta h1 dependiendo de dónde se encuentre el mouse
está en la página actual. Ahora, también puedes hacer esto en tu teléfono donde he pulsado
en el acelerómetro y dependiendo de lo lejos que esté inclinando su teléfono lo hará
también te siguen alrededor. Así que es lo que vamos a construir hoy. Esto es,
Nos volvemos locos al final aquí, moviéndolo hacia arriba y hacia abajo, pero vamos a
comienza con esto, que tiene nuestro emoji "woah!" y usted puede editarlo.
He puesto un contenido editable allí y tenemos un héroe aquí.
Entonces, lo que vamos a hacer es escuchar un evento de movimiento del mouse en nuestro
héroe, y cuando eso cambie, vamos a averiguar a qué distancia y dónde debemos
ponga la sombra del texto en este woah aquí. Así que vamos a entrar en nuestra etiqueta de script aquí
y primero tomaremos al héroe, y también tomaremos el texto dentro de ese héroe.
cual es nuestra etiqueta h1 Ahora lo que tenemos que hacer es hacer una función llamada sombra.
Nos va a pasar el evento y luego, aquí abajo, vamos a llevar a nuestro héroe.
y agrega un detector de eventos para mover el mouse. Cuando se mueve el ratón,
Vamos a correr la sombra. Bueno. Tal vez solo consigamos logear el evento.
Dentro de aquí, mira con qué estamos tratando. Ve a nuestra consola. Bueno.
Ahora, en cualquier momento que pase el mouse, lo que vamos a hacer es obtener toda esta información sobre
Lo que sucedió y allí, como muchos de estos otros videos, descubrimos que
tener alguna información sobre el desplazamiento a la izquierda. Así que entremos
Aquí, y en primer lugar, lo que tenemos que hacer es obtener el ancho y la altura del
Cosa que hemos cernido sobre cual es el héroe. Así que di const y vamos a
use un poco de desestructuración ES6 aquí porque ... vamos a codificarlo sin desestructurar
Primero y luego lo renombraremos. Así que el ancho es igual al ancho de hero.offset,
y la altura es igual a la altura de hero.offset. Si eres un hotshot,
Puedes hacerlo en una sola línea. Así que usted puede constar el ancho de la compensación va a ser igual a
el ancho y la altura del desplazamiento serán iguales a la altura y eso es igual.
Desestructuramos ese derecho del elemento héroe. Entonces estas dos cosas,
Estas dos líneas son así, lo que prefieras leer. Puedes hacer eso y
entonces también necesitamos obtener la información sobre dónde estaba el cursor de la persona.
Así que diremos let y te diré por qué vamos a hacer let en lugar de
const en solo un segundo, el desplazamiento x será igual a la variable x.
La compensación y va a ser igual a la variable y, y vamos a tomar
Eso fuera del evento. Eso es lo mismo que tener e.offset x y e.offset y.
Queremos estos valores aquí, 180 y 100. Ahora vamos a console.log x
y y. Oye, mira esto. Bien, ve, ve a la esquina superior y verás ceros.
Vaya a la parte inferior derecha y verá 700 o lo grande que sea su actual.
Eso se ve bien. Estamos viendo información,
pero una cosa extraña es si se desplaza justo en la esquina superior de esta etiqueta h1,
Usted ve que estos valores están cerca de cero. Ahora, ¿qué está pasando aquí?
Si ponemos un fondo sobre este elemento aquí, y me coloco sobre la esquina superior
De lo rojo, nos está dando valores como cero. Mira, es como 140 justo aquí.
y luego los ceros aquí mismo. Huh, y lo que está pasando es que el evento,
A pesar de que estamos escuchando el movimiento del mouse sobre el héroe, si hay niños.
elementos dentro del héroe que nos va a dar la x y la y de la real
Elemento que flotamos que es una especie de dolor. Así que tenemos que hacer un poco
de la normalización aquí para decir bien, si lo que realmente estamos flotando es esto
h1 en lugar del héroe, luego modifica los valores x y y, de modo que vayan a
Sé consistente en todos ellos. Entonces, lo que hacemos aquí es que decimos si esto no funciona.
evento igual. objetivo, entonces ... espera, ¿qué es esto? La consola registra esto.
Esto va a ser un div con una clase de héroe. Bueno. Que va a ser
event.target? El objetivo será lo que realmente activó,
mientras que esto va a ser lo que escuchaste. Así que siempre va a
Sé un héroe para esto, pero el objetivo, lo que consiguió.
activado a veces cambiará. Así que héroe, héroe, héroe. Ver este.
Ah, estoy flotando por aquí y ves que veo que esto es igual al héroe, pero
El objetivo es igual al h1. Así que si esas dos cosas no son lo mismo,
que es lo que esta declaración if está haciendo aquí, entonces lo que tendremos que hacer,
decimos que x es igual a x más evento o e.target.offset izquierda
Y lo mismo haremos con y y compensaremos top. Esencialmente lo que somos
haciendo es que estamos averiguando si alguien flota en la esquina superior izquierda de
woah, este h1, vamos a agregar dos píxeles similares a los que nos han dado más
lo que sea de la izquierda y lo que sea de la parte superior. Así que tratar con x y
y es un poco de dolor de cabeza en Javascript y esta es la mejor solución que podemos encontrar
para trabajar con eso. Así que ahora, si consuelo los logs xey, eso es por lo que
utilizado let, porque es posible que tengamos que reasignar los valores aquí.
Ahora, si coloco el cursor sobre la esquina superior izquierda, verá que esos valores no vuelven a
cero. No cambia dependiendo de donde estemos. Bueno. Ahora lo que tenemos que hacer es
averiguar hasta dónde debe ir realmente la sombra del texto. Así que necesitamos algo que yo
Me gusta llamar a un paseo. Si miras esto, si mi cursor está en la parte superior
A la izquierda, ¿cuánto debe ir y volver? Si es todo
el camino, cuánto debe ir, cuánto debe bajar
Ve, y me gusta llamar a eso el paseo. Cuántos píxeles, como máximo,
¿Debe ser estirado? Así que subamos aquí, y digamos que el camino constante es igual a,
Hagámoslo de 100 píxeles. Solo 100, y vamos a usar eso en nuestras matemáticas
ecuación. Así que ahora diremos const x caminar igual a ... y aquí es donde se obtiene un
un poco complicado Porque si todo había terminado, como aquí mismo,
no va a ser de 200 píxeles, y si llega hasta aquí no va a ir
ser cero Si es todo el camino va a ser más 100,
y si llega hasta aquí, será negativo 100.
Así que decimos que x caminar es igual a x dividido por el ancho multiplicado por el paseo menos el paseo
dividido por dos. ¿Qué? ¿Qué estamos haciendo aquí?
En esencia, lo que es eso, si 100 es tan alto como iremos, 0 no es tan bajo como lo haremos
vaya, si 100 es nuestra caminata, entonces 50 debería ser tan alto como avanzamos y 50 negativo es tan bajo
como deberiamos ir Así que nuestra caminata es 100 pero queremos ir de 50 a 50 negativos,
y eso es lo que este poco de matemáticas está haciendo por nosotros aquí. Es una especie de compensación
Es así que vamos a más 50 y 50 negativos en lugar de 0.
y más 100. Entonces podemos cambiar esta x caminata, y, con esto va a ser
altura, entonces deberíamos consolar nuestro registro x andar y nuestro and walk. Mira lo que tenemos aquí.
Ah, ahí vamos. Así que ahora tenemos un montón de valores de píxeles, lo que nos está dando ... y
esos son un poco largos, por lo que podríamos hacer un rápido cálculo matemático alrededor de ellos.
Aquí vamos. Ahora nos está dando algo bueno ... si vas hasta la cima
a la izquierda, obtienes 50 negativos, 50 negativos y todo el camino hacia la parte inferior derecha
obtienes más 50, más 50. Así que ahora solo nos queda un mensaje,
y podemos agarrar el atributo de estilo y configurar la sombra del texto para ser ... y voy
para utilizar backtexts aquí. Va a ser ... y la forma en que el texto-sombra
funciona es como 10px, 10px, desenfoque, que va a ser 0,
Y luego quieres darte como rojo. Algo como eso.
Sin embargo, este 10px no va a ser 10px. Va a ser x caminar.
Este 10px será para caminar y podemos dejar este rojo como lo tenemos aquí.
Así que dale un refresco, y woah! Esta funcionando. Así que dale una inspección.
¿Ves cómo esos valores se están actualizando a medida que avanzamos? Negativo 50,
negativo 50. 50, 50. Lo estamos moviendo por todos lados. Eso es genial y lo que tu
Lo que también se puede hacer con eso es simplemente hacer varios colores a tu gusto. Así que RGBA
255, 0, 255, 0.7, algo así, y luego coma. Lo haremos de nuevo,
cuál x tiempos de caminata negativos uno hará que uno sea negativo, y lo haremos
color para ser cero. Solo dando la vuelta al espectro aquí. Quítate ese liderato
coma. Aquí vamos. Así que ahora uno de ellos va por el camino opuesto a como lo haría
ir. Así que vas a la izquierda. Uno de ellos va a la izquierda. El otro va a la derecha.
Vuelva a hacerlo con ... queremos darle a ese primero nuestro valor de caminata y este
nuestros tiempos de caminata x uno negativo y, finalmente, descifrar y tiempos de caminata negativos
uno y nuestro x caminar. Cambia los colores para que no sean exactamente iguales.
0, 255, 0 y 0, 0, 255. Quita esa última coma al final,
y ahí vamos. Los vemos a todos yendo de todos modos, de esa manera tenemos
buscando tipo de diversión. Puedes hacer algunas cosas locas ... sube, cambia tu valor de caminata,
donde pusimos eso? ¡Aquí y si cambias eso a 500 y va a desaparecer!
Por todo el lugar. Puedes configurar algunos modos de desenfoque en CSS
para que se cambien mutuamente cuando sobrescriban.
Hay todo tipo de cosas divertidas que podemos hacer allí. La verdadera gran cosa que aprendimos.
hay que cuando se trata de eventos, puede usar offset x y offset y
para obtener la posición donde está su cursor. Sin embargo, si tienes elementos anidados
dentro de esa cosa, a veces tendrás que hacer un poco de matemáticas para tratar
con eso. Con suerte, lo disfrutaste, y no fue demasiado duro para el viejo Noggin.
Te veo mañana.
♪ [música] ♪