♪ [música] ♪
Editado en https://subtitletools.com
Hoy vamos a trabajar con el método array.sort de JavaScript,
y vamos a ordenar este conjunto de nombres de bandas, pero el tipo de captura que
Lo que tenemos aquí es que debe ordenarlos sin "El", "An" o "A" delante de
el nombre real de la banda, porque esos son artículos y no entran en
Alfabetizando tu nombre real de tu banda.
Así que adelante y pausa el video. Creo que puedes hacer
esto por tu cuenta, al menos dale una buena oportunidad y trata de construirlo donde clasifiques
primero esta matriz, y luego una vez que haya ordenado la matriz sin "the", "an" o
"a", luego colóquelos en el html real aquí, pero observe cómo "The", "An" o "A"
todavía vienen para el paseo, simplemente no están afectando el orden de clasificación.
Así que pausa el video y vuelve cuando hayas dado una buena foto.
Dar una buena acogida. Así que aquí estoy, primero voy a hacer una variable sortedBands,
Y tomaremos las bandas y vamos a ordenarlas. Ahora, sabemos que ese tipo será
Toma un nombre de función que nos dé a y b, y ¿qué es a? A va a ser el
Lo primero que nos pasa, la b va a ser la segunda.
Es como que te da dos manzanas en cada mano, y tú eres como,
"¿Cuál es más grande?" Entonces el más grande te mueves a la parte superior,
Y al otro te mueves al fondo. O el que viene antes en el
Alfabeto que mueves a la parte superior, y el otro que pones en la parte inferior.
Luego arrojas la más grande y obtienes otra manzana en la mano.
y tienes esa primera manzana del primer racimo, y luego la segunda manzana
del segundo grupo, y dices "¿Cuál es más grande?" Tu sigues haciendo eso
Una y otra y otra vez hasta que tenga una lista ordenada. Por eso siempre
te da dos cosas
Así que normalmente lo que hacemos es decir "si a es mayor que b", y podemos hacer esto,
aunque no sean números. Todavía va a funcionar con cuerdas,
porque son alfabéticos Así que "si a es más grande que b", entonces devolveremos 1,
De lo contrario vamos a volver -1. Y vamos a console.log (sortedBands),
Mira lo que tenemos aquí. Así que tenemos nuestros datos y los estamos alfabetizando,
pero se basa en "A" y "El". Entonces, lo que tenemos que hacer es subir aquí y
crear una nueva función que me gusta llamar tira, y va a tomar en el
bandName, y luego desde allí vamos a devolver el bandName,
pero vamos a reemplazar la palabra "El" o "A" o "Un". Así que una forma en que nosotros
podría reemplazar los tres de una sola vez es usar una expresión regular,
y podemos decir cuándo comienza, para eso está el caret,
y de ninguna manera soy un experto en expresiones regulares, si sabes algo sobre expresiones regulares
Probablemente puedas encontrar una mejor manera de hacer esto, pero la forma en que lo he hecho eres tú.
puede decir "a", "the" o "an", y usted quiere hacer que eso sea insensible.
Así que va a coincidir con "an" o "An" o "AN", así que ahí vamos.
Estoy seguro de que hay una bandera que puedes pasar para que no necesites ese espacio allí,
donde podrias decir solo una palabra completa. Lo que estoy tratando de hacer es asegurarme
que no detectamos esto, donde una palabra como "En cualquier lugar" comienza con "An", pero
Ese no es en realidad el artículo, "An". Así que estamos reemplazando. Asegúrate de deletrear
"reemplazar" a la derecha, y vamos a reemplazar eso con nada,
y luego solo llamaremos recortar al final, por si tenemos espacios.
después de. Bueno.
Entonces, qué podemos hacer ... Vamos a ver si eso funciona, en realidad.
Así que si llamo a esa función de tira desde la consola, di "Un perro viejo",
vuelve a ti "perro viejo", "perro viejo", "perro viejo", no lo hará,
"El perro viejo" te dará "perro viejo". Bueno. Así que esa función está funcionando.
Ahora lo que podemos hacer es simplemente cambiar nuestra declaración if a una tira y
strip, y note cómo solo estamos usando strip en la sentencia if,
y no vamos a modificar estos datos. Así que los datos que nos
El uso para decidir a dónde va no es necesariamente el dato que se va a
en la matriz. Así que estamos usando strip, ahora veamos dónde estamos.
Bueno, en cualquier lugar pero aquí, The Bled, Contrapartes, The Devil Wears Prada,
bueno. Así que ahora está totalmente ignorándolo. Podemos hacer esto mucho más fácil aquí,
Así que, ante todo, lo que podemos hacer, simplemente podríamos hacerlo regresar,
strip (a)> strip (b), si eso es cierto devolvemos 1, de lo contrario devolvemos -1,
así que solo estamos usando un operador ternario allí. Todavía funciona bien.
Podemos hacer de esto una función de flecha, bueno, todavía funciona, y ahora ves mi editor
gritándome porque es ... Si lo único que estás haciendo en una función es
devolviendo algo, puede utilizar el retorno implícito. Así que voy a despegar
Ese corchete y el punto y coma, toman de este corchete, yendo a ponerlo en el mismo.
línea, y voy a eliminar la palabra clave de retorno, y eso es hacer exactamente lo mismo
cosa, sólo en una línea caliente.
Allá vamos, trabajando bien. Así que tenemos las bandas. Y ahora vamos a seguir adelante.
tome nuestras bandas, que está aquí, diga document.querySelector ('# bands'.
) innerHTML es igual, tomaremos nuestras Bandas ordenadas, y vamos a hacer un bucle
cada uno de ellos. Así que usaremos el mapa, y desde ese mapa devolveremos la banda,
pero la banda en un elemento de la lista, y luego nos uniremos a todos de una sola vez.
Entonces, ¿qué hace eso? Toma el elemento y establece el innerHTML en b,
y podemos poner esto en su propia línea, sorttedBands, pero queremos mapear sobre cada
de esos, y luego eso va a devolver una matriz, por lo que queremos unirnos a ella.
Mira dónde estamos ... ahí vamos. En cualquier lugar, pero aquí, The Bled,
tenemos todo lo que se está tirando en el DOM allí.
Déjame mostrarte muy rápido, si quito esa unión, notarás que recibimos estos
Las comas aparecen aquí, y eso es porque lo que sucede es que tenemos este tipo de Bandas ordenadas
array, que es todo, y si tuviera que llamar a .toString en él,
entonces eso es exactamente lo que el DOM hará. Cuando intentas establecer algo en innerHTML
eso no es una cadena, como una matriz, entonces solo llamará .toString en ella,
y por defecto va a poner una coma entre cada uno. Así que tenemos que poner
ese. únete en el extremo para que se unan en una cadena grande en lugar de un montón de
cuerdas con una coma en el medio.
Así que vamos a revisar eso, trabajando muy bien. Espero que hayas disfrutado eso,
Te veo mañana.
♪ [música] ♪