Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hoy vamos a resolver un problema con el que realmente me encuentro.
con bastante frecuencia, y eso es lo que quiero sumar el número total de minutos,
y segundos, y horas que son mis videos reales. Así que lo que suelo hacer es
exportar todos mis videos y los subiré a Youtube o lo que sea mi anfitrión y
Me darán una marca de tiempo aquí, 5 minutos y 23 segundos.
Y voy, "Uh eh. Necesito sumar eso todos juntos", ¿verdad?
Y es solo en HTML. Entonces, lo que he hecho, es una especie de replicación de lo que Youtube
en general me da Tienen como un elemento de lista o un div, o algo así.
Y va a haber algún tipo de nodo dom que sea como un tramo con un
clase de tiempo y dentro de eso dirá 2 minutos y 34 segundos o generalmente con
Youtube tienen un atributo de tiempo de datos que es una cadena que contiene los minutos
Y los segundos de ello. Así que lo que quería hacer es averiguar
¿Cómo saco estos de la dom, los convierto a números, los convierto en
minutos y segundos, súmalo todo, calcula cuántas horas,
minutos y segundos hay totalmente, entonces finalmente console.log esos reales
valores. Así que vamos a usar Reducir en este y te mostraré
cómo hacerlo primero con el mapa y reducir, y luego veremos cómo acabas de
Hazlo en una sola reducción. Así que vamos a nuestra etiqueta de script aquí y estoy
Sólo voy a abrir esto. No hay mucho que ver para este.
Es un poco feo, pero estamos realmente preocupados por estos atributos de tiempo de datos
aquí. Entonces, lo primero que queremos hacer es seleccionar todos esos nodos.
Así que vamos a decir que los nodos de tiempo constante son iguales a document.queryselectorall.
Vamos a ver no solo un elemento de la lista porque no sabes si es
sólo va a ser un elemento de la lista. Queremos decir cualquier cosa con un atributo de tiempo de datos en
eso. Ahora vamos a la consola de registro de esos nodos de tiempo. Está bien, tenemos un montón de
lista de artículos Ahora lo que quiero hacer es girar
esto desde una lista de nodos a una matriz de cadenas de tiempo reales. Digamos
segundos es igual a timenodes.map y para cada uno, vamos a tomar el nodo y
vamos a volver al node.dataset.time. Así que mira lo que está pasando
para ventilar aquí. Timenodes.map no es una función. Así que el mapa no es una función del tiempo.
nodos ¿Porqué es eso? Pensé que era una matriz. Vamos a verlo de nuevo.
Los nodos del tiempo se parecen a una matriz, caminan como una matriz, pero no lo es.
Es un nodeless y si abres el tipo de producto que no tenemos.
Lo tenemos para cada uno que podríamos usar, pero no está tan limpio. Entonces, ¿qué queremos hacer?
es convertir esta ventosa de un nodeless en una matriz.
Y hay dos maneras. Podrías propagarlo en una nueva matriz o puedes correr
array.from alrededor de toda la cosa. Y ahora, cuando lo pasamos,
deberíamos tener nuestra variable segundos, que ahora va a ser una matriz de todos los
veces. Bueno. Entonces, lo que hice allí es que tomé los nodos de tiempo y los asigné, lo que significa
Lo hice desde una matriz de elementos de lista y en una matriz de cadenas.
Bueno. Ahora lo que quiero hacer es convertir eso en
solo segundos, de acuerdo? Así que vamos a mapearlo en eso y eso va a
Danos el código de tiempo. Y a partir de eso vamos a dividirlo porque si tenemos un
cadena como esta, quiero dividir eso en minutos y segundos.
Déjame mostrarte un ejemplo aquí, ¿verdad? Podría decir algo como string.split
y lo partimos sobre el colon y eso nos dará,
Lo primero serán los minutos. Lo segundo será el
segundos. Entonces, lo que podemos hacer es usar la reestructuración de ES6 allí.
que dicen const, mins, secs es igual a timecode.split. Entonces lo dividiré en
ese. Bueno. A ver a dónde nos lleva eso. Queremos el registro de la consola,
El min, y los secs. Y ves que tenemos un 5, 43, 2, está bien.
Estamos bien. Los tenemos en sus propias variables sin embargo son
Negro, y lo que me dice es que son cuerdas. Y si queremos hacer cualquier tipo.
de matemáticas porque lo que vamos a hacer aquí es que vamos a devolver el
Minutos más los minutos por sesenta, más los segundos. Y si echamos un vistazo a nuestra
La matriz de segundos aquí, verá que estos son mucho más grandes de lo que deberían ser.
Cero, cuatro, siete. Eso no es un número. Y eso es porque cuando nos separamos.
esa cadena fuera de ella, todavía va a ser una cadena. Así que si tomo algo como un
Cadena de seis diez y lo partí, cada uno de los seis y los diez siguen siendo cadenas.
Entonces, ¿qué podemos hacer? Podríamos simplemente mapear esa matriz muy rápido y usted podría pasar
eso. Parse flotar. Y lo que hará es ejecutar la función de flotador de análisis
contra cada elemento en la matriz de resultados. Y eso va a volver a nosotros.
una matriz real de números. Así que vamos a dividir entonces enseguida mapear
en el flotador de análisis. Y eso es lo mismo que hacer esta función,
revuelve y luego regresa Parse float stir pero porque solo estamos ejecutando esto,
no tiene sentido ejecutar una función Puedes pasar directamente a la función
y llamará a esa función contra todos los elementos de esa matriz.
Bueno. Entonces, ¿qué tenemos aquí? Echemos un vistazo a nuestros segundos. Bueno.
Tenemos una serie de segundos. El primero es de 343 segundos.
El segundo es de 47 segundos. Vamos a revisar eso aquí mismo.
El primero es eso. Se ve bien. El cuarto es de 47 segundos.
Bueno. Así que todos nuestros números se están sumando. Ahora queremos sumarlos.
Entonces, ¿cómo haría eso? Bueno, reducir es una muy buena manera. Así que si el mapa toma en una
matriz y exporta una matriz, una reducción tomará una matriz y devolverá
todo lo que quieras. Podría ser un número, podría ser una cadena,
podría ser un objeto En nuestro caso, vamos a tomar todos estos números y
Reducirlos en un gran número. Así que llamaremos .reduce y eso nos dará.
Cada uno, lo llamaremos un total en segundos. Y a partir de eso, vamos a volver.
El total más los segundos. Y por supuesto podemos hacer eso.
Una bonita y pequeña función de flecha ordenada. Simplemente lo hacemos en una línea. Así que por cierto estos
Los segundos no son lo mismo que los segundos. Si quisieras cambiarle el nombre a algo
como vidseconds solo para que no te confundas, ve por ello.
Bueno. Ahora veamos cuáles son nuestras principales variables de segundos en. Bien bueno
Tenemos el número total de segundos para cada video que se suman.
Bien, estoy bien y feliz con eso. Ahora que tenemos que hacer con esto.
La variable de segundos aquí es que necesitamos cortarla en horas, minutos,
y segundos. Así que voy a crear una variable que va a ser una especie de
Ejecutando el conteo de segundos restantes. Porque estamos empezando a saltar
A las horas y minutos y segundos. Así que vamos a decir que queden segundos
es igual a segundos. Entonces hacemos nuestras horas, va a ser igual a ...
Normalmente hacemos algo como esto segundos divididos por 3600 y lo que eso hará
Si lo guardo, mira cuántas horas tenemos. Tenemos 4.9 horas. Pero no nos importa
sobre el punto nueve, así que lo que podemos hacer es que podemos simplemente tomar el límite inferior
de eso. Sólo nos preocupamos por horas enteras. El punto nueve lo va a hacer.
Se convierte en segundos y minutos. Envuélvelo en math.floor y eso nos lo dirá.
que tenemos cuatro horas enteras. Ahora segundos a la izquierda es igual a, ¿cómo podemos
¿darse cuenta de eso? Era como el punto 9, así que eso significa que hubo como 90 segundos.
¿izquierda? No, no es así ... porque las matemáticas están basadas en 100 y los minutos están basados ​​en 60,
Entonces, ¿cómo podemos resolver eso? Bueno, lo que podemos hacer es tomar los segundos que nos quedan y
usa mod 3600. Ahora que hace mod? Vamos a hacer una pequeña lección de lado.
Tengo una caja de Smarties y en esa caja tengo 10 smarties.
Ahora tengo cinco hijos, así que voy a dividir eso por cinco.
¿Cuántos Smarties tiene cada niño? Dos. Cada niño recibe dos Smarties.
Bueno. Pero ¿qué pasa si abro una caja y he aquí que había 11 Smarties?
Bueno, solo hay cinco niños, ¿cuántos Smarties recibe cada niño?
Dos puntos dos smarties? No hay forma de que vayas a ... ah, por cierto,
si no eres canadiense, un Smartie es como un M & amp; M. Es un poco de chocolate.
Así que no hay forma de cortar un poco de Smartie.
apuntar dos piezas Entonces, lo que solo nos interesa es cuántos Smarties enteros
es cada niño va a obtener math.floor Así que cada niño va a tener dos enteros
inteligentes, bien, pero ahora lo que queremos saber y eso es lo que hemos hecho aquí
pero ahora lo que queremos hacer es averiguar cuántos Smarties quedan para
Papá porque puedo comer lo que no se puede distribuir equitativamente entre todos los niños
Entonces, lo que tenemos es 11 Smarties mod 5, y eso nos lo devolverá uno.
Por que uno Porque lo que hace el mod es que dice, "¿Cuántos quedan después?
¿Han sido distribuidos uniformemente? "Así que después de que cada niño recibe dos,
va a haber uno dejado Lo mismo si tengo cinco naranjas y las divido.
por dos niños Ya quedará uno porque no nos dice,
Y hagamos un ejemplo de segundos, si tengo 73 segundos y lo divido por
60 segundos, claramente tenemos 1 minuto entero en math.floor nos muestra 1 minuto entero pero
¿Qué significa eso dos segundos? Eso no es veinte segundos porque eso es un
porcentaje. Entonces, el mod 60 nos dirá que después de dividirlo en 1 minuto entero,
Nos quedan 13 segundos. Eso es exactamente lo que estamos haciendo aquí.
Después de dividirlo en las horas, nos quedarán muchos segundos.
Así que vamos a la consola de los segundos de la izquierda. Segundos, ahí vamos.
Así que nos quedan 3538 segundos. Así que podemos seguir adelante y hacer minutos ahora, constantes.
es igual, haremos lo mismo math.floor tomar los segundos que quedan y dividiremos
eso por 60 porque hay 60 segundos en un minuto, luego actualizamos nuestros segundos restantes
variable al igual que hicimos aquí, pero en lugar de eso usamos 60. Y es por eso que utilicé
Aquí porque necesitamos reasignar este valor una y otra vez. Horas de registro de la consola
y minutos. 4 horas, 58 minutos y luego podemos usar los segundos restantes porque
eso es lo que queda al final del día. No hay necesidad de convertirlo.
Así que tenemos nuestros segundos a la izquierda. Tan 4 horas, 58 minutos, y 58 segundos.
Puedes probar eso. Puedes tomar este que es 404 y cambiarlo a 406.
Y si actualiza, le mostrará 4 horas, 59 minutos y 0 segundos restantes.
Así es como lo haría. También he hecho esto en el mapa y reducir.
Solo para que pueda mostrarle lo que estamos haciendo en cada paso del tiempo, pero si usted
Entiendo realmente lo que está sucediendo aquí, todo esto se podría hacer en una sola reducción.
Has tomado esta matriz de nodos. Convierte el dataset.time en minutos y
segundos. Usted convierte eso, luego en segundos y luego lo convierte en
número entero de segundos donde tienen el número, y luego finalmente sumarlo todo
juntos. Así que depende de ti si lo haces de una sola vez o si lo haces un poco.
Más legible y troceado en partes separadas. Y eso te permite escribir poco.
Comentarios sobre cada uno de ellos. Espero que hayas disfrutado eso. Te veo mañana.
♪ [música] ♪