Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hola a todos. Wes Bos aquí. Vamos a hacer un fotomatón con JavaScript.
hoy. Ahora, primero que nada, si ves que estoy hablando, y luego más tarde en el audio
no se suma, eso es porque estoy grabando mi pantalla en un monitor 4K y
Canalización de video a través, y es demasiado. Así que cuando deje de grabar mi pantalla,
esto es en vivo, no te preocupes si te preguntas si el sonido está apagado o no.
Entonces, ¿qué vamos a construir hoy? En primer lugar, tenemos nuestro video siendo
canalizado desde nuestra cámara web, y luego tenemos nuestro video siendo canalizado en un lienzo
elemento. Luego, una vez que está en un elemento de lienzo, podemos comenzar a hacer todo tipo de
cosas geniales con eso. Como podemos tomar nuestra foto, y luego puedes seguir adelante y
Descárgalos. Se descargarán en tu computadora y podrás verlos como reales.
fotos, guapo.png. Luego, en los scripts, una vez que lo tenemos, podemos empezar a
Agrega efectos, como diferentes filtros donde las cosas deben ser rojas.
O lo que podemos hacer es hacer esta división RGB realmente genial, donde puedes ver mi cara.
No mires en la esquina superior derecha, me veo loco. Pero los valores RGB son solo un
poco fuera Puedes jugar con el alfa. Así que es sólo un poco como,
Woo, efecto fantasma que se enciende aquí. Luego, por fin, la pantalla verde.
Si nunca has sabido cómo funciona la pantalla verde, básicamente eliges un color que sea
en el fondo, y luego encuentras cualquier color que esté dentro del rango de ese
Color específico, generalmente verde, y luego lo sacas. Todo lo que está detrás de esto,
Como un video o una playa, o algo así, se va a mostrar.
Así que tenemos estos valores de control deslizante aquí, que podemos usar para descubrir cuál es el umbral
es, y en mi caso estoy sacando un montón de cosas,
Pero puedes hacer algunas cosas divertidas. Cualquier cosa que estuviera detrás de eso, entonces se vería en
mediante. Así que esto va a ser un poco grande, pero va a ser divertido.
Así que vamos a empezar a rodar. Abriré mi index.html y cambiaré esto
scripts-TERMINADO a solo scripts.js, y entrará en nuestros scripts.js.
Antes de comenzar hoy, hay una cosa que necesitamos para levantarnos y
En ejecución, y eso es un servidor. Hasta ahora, en este curso hemos estado trabajando fuera de
el archivo. Hacemos clic derecho y ese lechón en el navegador. Sin embargo,
Debido a las restricciones de seguridad al obtener la cámara web de un usuario,
debe estar vinculado a lo que se llama un "origen seguro". Un origen seguro es un sitio web que
es HTTPS, o en nuestro caso, localhost también es un origen seguro. Incluso si no lo es,
tiene un pequeño icono de bloqueo allí, todavía se considera un origen seguro,
que es localhost. Entonces, ¿qué necesito que hagas, si miras esto?
tenemos este index.html, que necesita ser alimentado a través de algún tipo de servidor.
Así que si ya tienes un servidor Python o quizás Map si has hecho WordPress,
o cualquier tipo de servidor local en ejecución, puede usarlo totalmente.
Solo asegúrese de alimentar este index.html a través de su servidor localhost.
Ahora, si no tienes ningún tipo de servidor local, lo que he hecho es que he incluido un
archivo package.JSON. Si abrimos eso, verás que tengo una dependencia,
que es esta cosa llamada "browser-sync". Es realmente muy bonito.
porque le permite abrir su sitio web e iniciar un pequeño servidor,
y también te da recarga en vivo y un montón de otras cosas.
Entonces, lo que quiero que hagas es escribir "npm install". Si no tienes NPM,
Si le dice que eso no es algo, vaya a nodejs.org y descargue Node.js.
Así que voy a escribir "npm install", y cuando eso haya terminado lo que se puede escribir
es "npm start". Qué va a hacer, va a ejecutar este script que tengo
Aquí y esto es solo un archivo de inicio de sincronización de navegador realmente largo. Esto acaba de empezar
Un pequeño servidor para ti. Así que "npm start", y eso va a arrancar un poco
servidor. Te dirá que tu servidor local es 3001,
y luego también le dará un servidor externo en caso de que quiera verificarlo
su Wi-Fi, tal vez verifíquelo en su teléfono Android, o algo así.
Así que tengo eso en marcha. Ahora, vamos a nuestros scripts.js,
y voy a cargar en un par de selectores con los que estamos trabajando aquí,
solo porque probablemente estés harto de verme los selectores de tipo por ahora.
Vamos a revisar muy rápido. Tenemos este video aquí, que es una clase de "jugador".
Si miramos nuestro HTML, verán que tenemos un lienzo, tenemos un video,
Y tenemos una tira. Ahora, el video de nuestra cámara web va a llegar caliente desde el
Cámara web, y vamos a canalizar eso en este elemento de video. Entonces,
cada, no sé, 16 milisegundos más o menos, vamos a tomar una instantánea de eso
Video y volcarlo en este lienzo. Una vez que esté en el lienzo, vamos a
Manipular los píxeles, cambiar el color, aplicar filtros. Vamos a tener mucho
De diversión con eso. Pero solo sepan que el video saldrá de la webcam.
El elemento de video, y lo vamos a tirar en el lienzo de vez en cuando.
Luego, finalmente, la tira, ahí es donde vamos a poner todas nuestras imágenes.
Entonces, en qué contexto de video lienzo, aquí es donde ocurre el trabajo.
Si nunca ha usado lienzo antes, vuelva a nuestro tutorial de lienzo que hemos
hecho antes Tenemos nuestra tira, y luego tenemos este audio,
que es un pequeño [sonidos verbales 00:05:17] sonido que va a reproducirse todos y cada uno
Es hora de que reproduzcamos un video aquí. Bueno. Lo primero que queremos hacer es conseguir el video.
siendo canalizado en ese elemento de video. Así que vamos a decir "función getVideo".
La forma en que obtienes el video de alguien, en realidad es
"navigator.mediaDevices.getUserMedia". Si has hecho esto antes,
es posible que lo hayas visto como "navigator.getUserMedia". Ahora ha cambiado
a "navigator.mediaDevices" en algunos de los navegadores más nuevos, que es "getUserMedia".
De eso lo pasamos al video, que queremos que sea "verdadero" y al audio,
que va a ser "falso". Ahora esa cosa esta va a devolver una promesa.
Usted sabe que con una promesa, llamamos ".en" en él. Nos va a dar
algo llamado "localMediaStream". A partir de ahí, ejecutaremos una función.
Solo consolaremos.log que "localMediaStream", veamos que tenemos
aquí. Así que cuando lo cargue, probablemente aparezca un pequeño mensaje emergente aquí que dice "localhost
le gustaría acceder a su cámara ". Continúe y haga clic en Sí,
y, por supuesto, necesitamos ejecutar esta función getVideo en la carga de la página.
Notarás que es refrescante automáticamente para ti, lo cual es un
buena característica Así que aquí está lo que tenemos aquí. Tenemos este flujo de medios,
y luego acabamos de obtener una identificación, "active: true", y hay algunas cosas en el
Prototipo con el que estamos trabajando aquí. Pero realmente no es mucho para que nos ocupemos.
Entonces, lo que debemos hacer es tomar nuestro video, y debemos configurar la fuente para que sea
que "localMediaStream". Ahora, eso no va a funcionar automáticamente,
porque esto es un objeto Para que nuestro video funcione, realmente necesita ser
convertido en algún tipo de URL. Esto es un poco raro, porque podrías ser
Solía ​​tener un video como un .mp4. Pero así es como lo configuras para ser un video en vivo.
alimentar. Así que vamos a envolver este "localMediaStream" en las gorras de window.url
".createObjectURL". Eso va a convertir ese flujo de medios en algo.
que este reproductor de video puede entender. Finalmente, debajo de eso llamaremos
"video.play", que lo va a reproducir. Si lo intento con eso,
Usted puede ver como un cuadro. Sí, ¿ves? Un cuadro Si pasas el mouse sobre él,
a veces se abrirá. ¿Porqué es eso? Eso es porque configuramos el video para que sea este
flujo de medios Pero no se actualizará a menos que sigamos jugando.
Así que voy a llamar "video.play". Ahora, cuando carga la página,
deberías verte en el elemento de video real en la esquina superior derecha
que he hecho aqui Si lo inspecciona, verá que la fuente de video es
gota. Eso solo significa que son los datos sin procesar que se canalizan fuera de este derecho de cámara web
aquí. Lo último que debemos hacer es hacer una trampa aquí,
por si alguien no te permite acceder a su webcam.
Necesitamos manejar ese error. Así que diremos "error", y cuando eso suceda estamos
Yendo a la consola.error. Oh, no, y luego date el error.
Obviamente, puedes decirle al usuario: "Oye, negaste la cámara web. Tal vez no deberías hacerlo.
eso, porque necesitamos tener acceso a su cámara web ". Bien. Así que estamos arriba y
correr con la transmisión del video. Lo siguiente que debemos hacer es
para tomar un cuadro de este video y pintarlo en el lienzo real en el
pantalla. Así que eso es lo que haremos aquí, es que haremos una función y llamaremos
que "paintToCanvas". Tenemos un par de cosas primero. Lo que necesitamos es el ancho.
y la altura del video real. Así que diremos "const width = video.videowidth"
y "const height = video.videoheight". Ahora, lo que tenemos que hacer es que el video sea
va a tener un ancho y una altura asociados, y si tuviéramos que llamar
ese "paintToCanvas" verás que es 640 por 480. Ese es el tamaño del video
Eso viene de mi webcam. Ahora, tenemos que asegurarnos de que el lienzo es el
Exactamente el mismo tamaño antes de pintarlo. Eso es realmente importante porque si el
El lienzo no es del mismo tamaño que el video o si su cámara web tiene un video diferente
ancho y alto, entonces tenemos que cambiar eso. Así que diremos "canvas.width =
ancho "y" canvas.height = altura ". Bien. Ahora, si actualiza e inspecciona esto
Lienzo aquí, verás que ahora mismo es de 943 píxeles. Pero si tuviera que llamar
que "paintToCanvas", entonces será cambiado. Todavía me lo muestra,
Porque lo estoy estirando con CSS. Pero el ancho y la altura han sido
establecido explícitamente en el lienzo real. Ahora, lo que queremos hacer es a todos,
No sé, 16 o más milisegundos, vamos a tomar una imagen de la webcam.
y ponerlo en el lienzo. Así que vamos a "setinterval", y eso va
para ejecutar una función cada ... Empecemos con 16 milisegundos. Realmente tienes que
Juega con qué frecuencia va a pintar al lienzo. Un menor rendimiento
Máquina, a veces hay que subir. También puedes jugar con
"requestAnimationFrame". Pero no he tenido éxito con eso, así que me quedo con un
intervalo aquí Vamos a tomar el contexto del lienzo, vamos a llamar
"dramImage", y simplemente pasas tu elemento de video. Así que la forma en que
"dramImage" funciona es que le pasas una imagen, o un elemento de video,
Y eso lo pintará bien. Vamos a empezar a las 00, que supongo
Estás al otro lado aquí. Comienza en la esquina superior izquierda del lienzo,
y luego pintar el ancho y la altura. Es exactamente por eso que los metimos en su
propias variables aquí mismo. Así que si volvemos a ejecutar ese "paintToCanvas" ahora ...
Oh, tenemos un error, "setInterval". Es capital I. Probablemente te vuelva loco.
mirandome codigo asi Aquí vamos. Cortejar. ¿Que está pasando aqui?
Cada 16 milisegundos lo que sucede es que este es nuestro elemento de lienzo aquí,
y luego aquí tenemos nuestro elemento de video con el que estamos trabajando.
Así que estamos tomando un marco de ello. Una cosa que me gusta hacer es devolver eso
Intervalo aquí, porque si alguna vez necesitas detener esto de pintar,
puede tener acceso a ese intervalo y puede llamar "clearInterval" en él.
Bueno. Ahora, lo que queremos hacer es trabajar en la función takePhoto,
por lo que "función takePhoto". Vamos a trabajar en la parte de audio ahora mismo.
Así que diré "snap.currentTime = 0" y diremos "snap.play".
Así consola, actualizar. Queremos entrar en nuestra consola y ejecutar "paintToCanvas".
Lo tengo funcionando Luego, vamos a ejecutar "takePhoto", que debería jugar.
Aquí vamos. Puede que no lo escuches, porque no está grabando en mi
audio de la computadora. Pero eso debería decir [ruido verbal 00:12:38].
Imagínate que se está yendo ahora mismo. Bueno. Así que eso es jugar la foto.
Pero antes de seguir adelante, es un poco difícil tener que ejecutar esto manualmente
"PaintToCanvas". Entonces, lo que vamos a hacer es ir al fondo
aquí. Vamos a escuchar un evento en el elemento de video llamado "canplay".
Así que vamos a decir "video.addEventListener ('canplay')".
Ese es un evento que el video emitirá. Cuando eso suceda, vamos a correr el
Función "paintToCanvas". Entonces, ¿qué va a hacer eso? Una vez que este video es reproducido,
se va a emitir ... Porque primero tenemos que arreglar la cámara web.
¿Derecha? Una vez que el video se está reproduciendo, se emitirá un evento llamado "canplay",
que a su vez el lienzo dirá: "Oh, ahora deberíamos empezar a pintar en lienzo".
Así que eso va a pasar ahora en nuestra página de carga. Bueno. Estoy feliz con eso.
Ahora, ¿cómo tomamos una foto de este lienzo real aquí? Así que es parte de nuestra
"tomar foto". Ya hemos reproducido el sonido, que no es realmente nada que hacer
con eso. Lo que ahora tenemos que hacer es sacar los datos del lienzo.
Podemos hacer esto, "const data = canvas.toDataURL". Entonces, lo pasas,
"image / jpeg" o "jpng", o lo que sea que estés buscando. Pero probablemente tenga sentido
hacer un PJEG con una E allí, porque esa es una foto mía. No es realmente un
PNG. Entonces, solo voy a console.log los datos reales y veremos en qué estamos trabajando
con Aquí. Así que iré a mi consola y veré con qué estamos trabajando.
aquí. Voy a tomar una foto. Está bien, y esto es lo que pasa.
Whoa ¿Qué diablos es esto? Entonces, qué es esto, esto es algo que se llama "Base64".
Esto es como una representación basada en texto de la imagen de mí.
Así que esto como "8vpb4fb", que significa "sonrisa deslumbrante". Este "rvs0",
que significa "dulce baby blues". Estos son como pequeños atributos sobre el
Foto en forma de texto. Entonces, lo que podemos hacer con eso es que podemos crear un enlace y
Una imagen para ponerla realmente en nuestra tira. Vamos a crear un enlace aquí.
Así que diremos "const link = document.createElement". Necesitas
Crea un enlace adecuado aquí. No puedes simplemente usar el texto de vuelta. Entonces,
Vamos a crear un enlace de anclaje. Ese "link.href" va a ser igual a los datos.
Eso es lo que tenemos allí. Entonces, también vamos a decir "link.setAttribute".
El atributo que vamos a establecer se llama "descargar", y vamos a establecer
que a "guapo". Te mostraré por qué en un segundo. Entonces, solo diremos
"link.textContent = _'Download Image'_". Entonces, finalmente, vamos a tomar nuestro
Strip, que es donde vamos a volcar nuestros enlaces. Vamos a insertar antes
Y vamos a insertar el nodo de enlace. Va a suceder justo antes de la
strip.firstChild. Eso es algo así como si has jQueried ".prepend",
Así es como haces eso en JavaScript vainilla. Así que lo que hicimos fue crear una
enlazar. Configuramos el href ... Aparentemente "href" no es una palabra, pero hagámoslo como una cosa.
".setAttribute", ".textContent", hemos creado el enlace y lo hemos puesto.
Así que vamos a ver lo que tenemos aquí. Está corriendo. Voy a ejecutar la función
"tomar foto". Bueno. Ahora, tenemos un enlace aquí que es "descargar foto".
Voy a abrirlo en una nueva pestaña, en primer lugar. Whoa Mira lo que tenemos
aquí. Así que esta, la URL, es solo una imagen de datos aquí. Pero es lo suficientemente inteligente como para saberlo.
Esa es la imagen real. No está en ninguna parte de nuestra computadora.
Simplemente se almacena en esta cadena de texto muy larga. Pero lo que también hice es que hicimos.
Este atributo de descarga de "Handsome", y cuando hace clic en eso, se va a
En realidad, ahí vamos, lo descargamos a su computadora, donde luego se colocará
el disco duro de su usuario. A continuación, puede abrirlo en su buscador,
lo que sea que estés usando. Ahí vamos, "handsome.jpeg". Lo tengo arriba y
corriendo. Guay. Así que tenemos nuestra descarga "descargar imagen". Lo tenemos.
Ahora, pongamos la imagen visible dentro de allí también.
Entonces, en lugar de vincular ese contenido de texto, elimínalo. Diremos que "link.innerHTM" es
igual a una etiqueta de imagen ". La fuente será igual a los datos.
Por lo tanto, tanto href como la fuente serán iguales a los datos.
[Inaudible 00:17:32] "Hombre guapo", ajústalo si no estás
hermoso. Cuando ejecutamos "takePhoto", ahí vamos, deberías ver tu actual
foto. Cada vez que ejecutes esa función, te sacarás una foto,
Y puedes descargar cualquiera de las que te gusten. Guay. Vamos a conectarlo a la
botón actual Así que si vamos a nuestro index.html y tenemos esta foto,
ya está conectado al clic, o puede seleccionarlo. Acabo de hacer una especie de
como una forma barata de hacerlo sin seleccionarlo, y ese botón debería ahora
Trabaja sin importar lo que sea que estés haciendo. Bueno. Así que tenemos nuestro
"getVideo". Tenemos nuestros "paintToCanvas". Tenemos nuestro "takePhoto".
Realmente, lo último que queremos hacer es hacer algunos filtros en ellos.
Así que la forma en que funciona un filtro es que obtienes los píxeles del lienzo,
y luego te metes con ellos, cambias los valores RGB y los pones de nuevo.
Así que volvamos a nuestros "paintToCanvas". Vamos a entrar en nuestro
intervalo, y haremos algo como esto y decir, "const pixels =
ctx.getImageData ", y luego pide el 00, el ancho y el alto,
tal como lo hicimos antes. Esto podría bloquear mi navegador, pero voy a probar la consola
logueando Va a tener millones de píxeles de gran tamaño, pero veamos.
Whoa Bueno. Así que, aquí vamos. Tenemos este tipo de matriz especial aquí,
que es pixels.data va a ser un tipo especial de matriz que está destinado a
Muy, muy grandes números. Si abres uno de esos retoños ...
A donde se fué. Aquí. ¿Y si hiciéramos esto? "Console.log (píxeles)",
y "depurador". Vamos a detenerlo por completo. Aquí vamos. Lo pause.
Vuelve a nuestra consola. Mira algunos de estos datos de imagen. Abre los datos.
Aquí vamos. Tenemos uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, 1.2 millones de artículos.
Si abres uno de esos y uno de esos, y uno de esos,
Aquí están los valores reales. Ahora que es esto Bueno, "0" va a ser "R",
"1" va a ser "G", "B", "R", rojo, verde, azul, alfa. Rojo,
verde, azul, alfa. Así que esta matriz aquí es simplemente una gran variedad de números,
el primer píxel es rojo, el primer píxel es verde, el primer píxel es azul,
Ni siquiera puedo recordar, y luego el primer píxel es alfa. Entonces,
comienza de nuevo El segundo píxel es rojo, verde, azul, alfa. Rojo,
verde, azul, alfa, y simplemente va una y otra vez, y otra vez. Así que por cada píxel
en esta foto mía, tienes cuatro entradas en tu matriz que describen la
Rojo, el verde, el azul y el alfa. Entonces, lo que podemos hacer es tomar estos
píxeles, y esto debe ser "let", porque vamos a reasignar los píxeles
matriz, no "const". No nos dejaría hacer eso. Necesitamos entonces tomar los píxeles.
Di "pixels =" y primero hagamos el efecto rojo. Voy a decir "efecto rojo" y lo pasaré
nuestros píxeles. Luego bajamos aquí y haremos nuestra función de filtro "redEffect"
, mezcle nuestros píxeles y luego haga un bucle sobre cada uno de los píxeles que tiene.
Diga "para (sea i = 0); i <pixels.length". Si te estás preguntando por qué no estoy usando .map
Aquí, es porque este es un tipo especial de matriz en JavaScript.
No tiene todo el método de matriz regular con el que estás acostumbrado a trabajar.
Dices "i = i + para" o "I + = 4". Eso va a ir incrementándolo por cuatro y no.
por uno. [Inaudible 00:21:35] Entonces, tenemos acceso a nuestro rojo, verde,
azul y alfa, porque "píxeles [i]" será un canal rojo.
"I + 1" va a ser nuestro verde. "I +2" va a ser nuestro rojo,
verde, azul, y luego realmente no necesitamos meternos con el alfa en este
Efecto por nuestra cuenta. Entonces decimos "píxeles [i] =", y luego podemos comenzar a desordenar
Con él y cambiando con el rojo, el verde, el azul, el uno.
Así que solo voy a pegar algunas cosas aquí, y pueden divertirse con eso.
Entonces, lo que he hecho aquí es que acabo de decir el primero más cero.
Acabo de agregar un cero para que pueda ver que es el primero, segundo,
y el tercero que tenemos aquí, y me lo estoy igualando a sí mismo más 100,
el segundo menos 50, y el tercero por 0.5. No hay rima o razón para
ese. Solo estaba jugando con ellos. Algunos de ellos van a pasar más de 255,
y algunos de ellos se hundirán, y eso está totalmente bien.
Pero lo que haremos es que nos dará un poco de un efecto genial.
Lo que hacemos aquí es que devolvemos esos píxeles una vez que hemos terminado de jugar con el real
Valores RGB, y regresamos aquí donde "pixels = redEffect".
Luego, decimos "context.putImageData (píxeles 0, 0)". Eso va a
Si quitas los píxeles ... Tal vez deberíamos poner algunos comentarios aquí.
"Saque los píxeles. Ensucie con ellos. Devuélvalos". Así que ahora, si refrescamos esto
Lechón, no veo un efecto rojo aquí. ¿Porqué es eso? "Let pixels =",
vamos a depurar esto muy rápido. Tenemos nuestros píxeles. Tenemos nuestros píxeles
regresando. Lo estamos poniendo. ¿Algún error en nuestra consola? No
[Inaudible 00:23:33], girando nuestros píxeles. No estoy seguro.
Oh, me di cuenta de lo que era. Nuestro bucle es "pixels.data.length",
porque "píxeles" no es una matriz "." Pixels.data "es una matriz real.
Así que ahora si guardo eso, ahí vamos. Ahora, tengo un poco de efecto rojo en marcha
Aquí, y estamos viendo todos los diferentes colores siendo cambiados.
Si tuviera que meterse con esto, como menos 100, verá que obtiene un poco de diferente
efecto de color O menos 200, simplemente elevará el rojo tan alto como podamos
ir. Así que ese es el efecto rojo. A continuación, lo que quiero hacer es lo que me gusta llamar
la "división RGB". Así que diré "function rgbSplit". Eso toma en nuestros píxeles,
Y vamos a hacer exactamente lo mismo que hicimos aquí.
Así que puedes copiar y pegar estos valores aquí. Excepto,
con nuestra división RGB, lo que voy a hacer en lugar de cambiar cada persona
uno es que voy a tomar el rojo y cambiar el que es de 150 píxeles de nuevo a
Se el color actual. Voy a tomar el verde, y tomaré el píxel que es 150
Píxeles hacia adelante y configúralo para que sea el color actual. Entonces, haré lo mismo
Cosa con los 150 píxeles para el azul. Así que básicamente estoy separando el
diferentes rojos, verdes, azules, y los muevo a ambos lados para que cuando
estamos trabajando, vamos a ser capaces de ver los diferentes que estamos trabajando
con. Así que voy a tomar esa función "rgbSplit". Voy a comentar esto
píxeles uno. Usaré este, "pixels = rgbSplit (pixels)". Ahora,
cuando se actualice, debería ver los canales rojo, verde y azul de una especie de
mostrando donde lo tenemos. Creo que podemos bajar aquí y tal vez cambiar este
a 550 tal vez. No lo sé. Solo estoy m -... Ahí vamos. Ves el azul.
Mi cara, que es azul, tiene 550 píxeles de distancia. Entonces, si llego al borde de la
Aquí, la pantalla comienza a ajustarse al otro borde de la pantalla.
Porque en un cierto punto, los píxeles en el lado izquierdo,
se va a envolver alrededor Por supuesto, puedes jugar con esto, haz este 500.
Whoa Eso es mucho más divertido. Realmente me gusta eso. Entonces, también me di cuenta de que si
sube aquí y tomas tu CTX Global Alpha para ser 0.1,
Lo que vamos a hacer es corregir el real que tenemos nosotros.
Pero los que están debajo todavía se mostrarán durante 10 más.
marcos La razón por la que esto es así es porque somos como poner un
transparencia del 10% de la imagen actual en la parte superior, y solo estamos apilando y
Apilamiento, y apilamiento. Así que a medida que avanza, es como que te sigue.
Puedes hacer ese 0.8 y aún sería fantasma, solo un poco menos de
efecto fantasma real. Cortejar. Eso es muy, muy divertido. Guay. El último hasta
Queremos trabajar con la pantalla verde. Así que vamos a entrar aquí.
Tengo una función llamada "pantalla verde". Eso va a tener en nuestros píxeles.
Nuevamente, solo tomaré esto de la respuesta aquí y se lo explicaré,
porque hay un montón de cosas que están pasando aquí. Así que lo pegué
aquí. En primer lugar, tenemos este objeto de Niveles aquí, y eso va a mantener nuestro
Mínimo y máximo verde. Porque la forma en que funciona la pantalla verde es que dices,
"Dame todos los colores entre este valor RGB y sácalos". Generalmente,
así es como encuentras una cierta gama de greens especiales, y luego tomas esos
Unos fuera y no ocurren en la ropa de la gente y qué no.
Así que hemos comenzado con algunos niveles en blanco. Entonces, he agarrado cada entrada RGB.
En realidad, esta conversión a matriz ya no es necesaria. Así que eso es todo seis de estos
deslizadores aquí Entonces, he establecido el rojo mínimo, rojo máximo, verde mínimo, verde máximo,
Blue Min, y Blue Max para estar en eso. Así que si fueras a console.log los niveles,
y teníamos que subir aquí ... Quitar la división RGB y el alfa.
Diga "pixels = pantalla verde (pixels)". Echa un vistazo a nuestra consola aquí.
Usted ve que tenemos estos objetos sucediendo, lo que nos va a dar la
Red Min, Red Max, etc., etc. ¿De acuerdo? Bueno. Entonces, tenemos un enorme de cuatro bucles,
Al igual que hemos hecho antes. Recorremos cada píxel, averiguamos qué
rojo, el verde, el azul y el alfa son, y luego decimos, "el rojo y el
verde, y el azul, y el rojo, y el verde, y el azul,
si está en algún lugar entre esos valores mínimos y máximos, "eso es lo que este enorme si
declaración hace, "lo sacamos". ¿Por qué? Porque el cuarto píxel es el alfa,
que es el píxel de transparencia, y si lo establece en cero, eso va a ser
totalmente transparente En lugar de 255, que estaría totalmente allí.
Así que si lo guardamos ahora y juegas con estos controles deslizantes ahora,
solo puedes cambiar tu mínimo y tu máximo rojo, verde, y si tienes un poco de
pantalla verde ... O lo he hecho antes, donde tengo un tablero de cerdas de color rosa y
ponlo detrás de mí, y encontré esa porción del arco iris donde queremos tirar eso
Rosa específico o azul hacia fuera. En este caso, solo estoy sacando colores al azar que
parecen coincidir. Es divertido trabajar con ellos. Así que eso es todo. Esa fue una grande
Sé que fui un poco rápido. Pero este es uno donde quiero que vuelvas.
y solo juega con eso. Empieza a hacer tus propios filtros. Ahora que entiendes eso
es solo una gran variedad de valores de color, y especialmente si entiendes cómo el color
y las matemáticas se relacionan entre sí, puedes empezar a hacer algunas realmente geniales,
Divertidos filtros con ellos. Me encantaría ver cualquiera de los filtros que hagas.
Muchas gracias. ¿Adivina qué? Te veo mañana.
♪ [música] ♪