Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hoy vamos a aprender todo sobre reconocimiento de voz en el navegador.
Si bien no es perfecto, es realmente impresionante que puedas hacer esto
sin bibliotecas o API externas, solo hazlo directamente en el navegador.
Así que abramos nuestro índice - comience y Phyllis abra. Todo bien,
Solo voy a poner en marcha este chupete mientras explicaré lo que estamos haciendo.
Algunos resultados hilarantes aquí.
Así que tenemos reconocimiento de voz. Es una variable global que vive en el navegador.
y que vive encima de la ventana. Ahora en Chrome vive en el discurso de Webkit.
Reconocimiento y actualmente solo está disponible en Firefox.
Así que aquí lo que estamos haciendo es que estamos configurando para que sea el reconocimiento de voz
incluso si se trata de reconocimiento de voz webkit. Entonces lo que tenemos que hacer es seguir adelante y
Crea una nueva instancia de reconocimiento de voz. Veamos,
Este tipo todavía va, sí.
Así que diremos que el reconocimiento constante es igual al nuevo reconocimiento de voz y luego necesitamos
tomar esa variable de reconocimiento y establecer algo llamado los resultados provisionales.
Y eso tiene que ser verdad. Y lo que va a hacer es mientras hablas,
Puedes ver aquí ... mientras estoy hablando, es como si lo estuviera poblando.
Y si no haces eso, debes dejar de hablar antes de que te dé algo.
Eso es un poco frustrante. Así que queremos ser capaces de ver lo que estamos diciendo.
mientras estamos hablando.
Así que tenemos nuestros resultados provisionales aquí. Entonces lo que tenemos que hacer es crear un párrafo.
Y si lo inspecciono aquí mismo, verás que lo que está sucediendo es que estoy actualizando
El último párrafo aquí. Y luego, cuando dejo de hablar, crea una nueva.
Párrafo como si estuviéramos diciendo una nueva frase. Y luego cuando deje de hablar.
De nuevo, va a crear un nuevo párrafo. Y el navegador nos va a decir cuándo.
Se terminó de procesar lo que yo ... los brams. Este es el mejor de todos.
Todo bien. Así que tenemos ese reconocimiento. Necesitamos crear un párrafo.
Así que digamos, sea igual a P ... Y te diré por qué uso "dejar" allí
en solo un segundo
Diremos un elemento document.create y será un párrafo.
Y luego también tenemos que conseguir estas palabras aquí. Tienen otra clase de palabras.
Así que decimos que las palabras const son iguales a document.query selector.words.
Y luego tomaremos esas palabras y añadiremos el niño P, que será
nuestro primero porque vamos a ponerlo en el DOM
Así como estamos trabajando con ello.
A continuación, este trabajo es lo mismo que escuchar clics. Así que tomamos nuestro
reconocimiento y agregamos un detector de eventos, pero no escuchamos clic pero nosotros
escucha un resultado Y cuando vuelvan los resultados, tendremos un evento.
lo cual ... Echemos un vistazo a lo que ese evento real nos da aquí.
Consola de registro E. Así que dale un guardado. Ahora tienes que ejecutar esto a través de un servidor.
Al igual que hicimos con la WebCam, no se puede ejecutar en un archivo.
Tiene que ser localhost o algo así. Así que toma tu archivo de índice y ejecútalo
a través de algún tipo de servidor. Si no estás seguro, he creado un rápido ...
Donde esta aqui
He creado un pequeño servidor rápido para usted aquí en la carpeta de detección de voz.
Todo lo que necesitas hacer es escribir MPM install y luego, cuando esté instalado,
escribe MPM start y lo que hará es que solo va a abrirse un poco
Servidor para usted y luego abrimos el índice - Inicio. Ahora que probablemente estallará
abra un pequeño cuadro de diálogo que dirá si puede acceder a su micrófono y podrá
Di sí o no. Pero cuando comenzamos a hablar, en realidad no vemos nada todavía.
y eso es porque no hemos empezado esto. Toma tu reconocimiento y llama
Recognition.start ya que no desea ejecutarlo innecesariamente en la carga de la página
porque es posible que desee indicar al usuario que "Hey, vamos a pedirle su
micrófono, no lo rechaces, de lo contrario no podremos ver esto ".
Así que ahí vamos. Ahora debería estar funcionando. Así que vemos que nuestra etiqueta de párrafo se pone en
aquí. Lo hemos empezado. Tenemos un resultado de escucha de eventos de agregar o agregar todo singular, no
resultados Ahora cuando hablas por el micrófono, deberías estar viendo algo.
apareciendo en su consola. Ahora cuando hablas por el micrófono,
Usted debería estar viendo algunos eventos de reconocimiento de voz emergente
en tu consola
Ahora cuando hable por su micrófono, debería ver algo de reconocimiento de voz
resultados del evento simplemente inundando tu consola. Ahora si no ves nada,
Asegúrate de que no tenga como respuesta la respuesta o cualquier otra cosa que sea jacking
Su micrófono se abrió en otra pestaña. Eso es algo que pasé demasiado tiempo
depuración y solo hay que darse cuenta de que a veces se usaría el micrófono
en otra pestaña.
Así que tenemos este evento y encontremos uno aleatorio aquí.
Abre ese evento y ve a los resultados. Dentro de los resultados ... solo consolamos
E.resultados. Esa va a ser una lista de resultados y digo lista porque no es una
formación. Parece una matriz, pero si abres el prototipo y ves lo que hay dentro
allí, verás que no hay Mapa o para cada uno o algo así.
Eso va a ser un problema para nosotros, por lo que podemos convertirlo en una matriz o
Usa ES 64 ave para iterar sobre él.
Así que aquí tenemos una lista y si abres cada una de ellas, verás que hay
otra cosa dentro de ella. Esta información está tan anidada. Lo abrí una vez más,
Y luego ves que va a ser. Y luego la segunda diremos,
Ábrelo de nuevo, sigue saltando. Eso va a ser una lista de.
Y te dice lo que dijo la persona y luego, así como su confianza.
Como este hay un 89% de confianza. Eso es lo que dije. Y aquí es como menos de
un porcentaje de confianza y aumenta la confianza con el tiempo a medida que se va
Analízalo unas cuantas veces más. Y luego, finalmente, hay una construcción final.
Aquí lo que nos dice es la persona que ha terminado de pronunciar esa oración.
Entonces, lo que realmente necesitamos hacer aquí es tomar este tipo de cosas anidadas y
convertirlo en una simple cadena de edad que podemos ver. Así que entremos aquí y
diremos que la transcripción de const es igual a array.from y necesitamos convertirla en una
arrayE.results porque no es una matriz por defecto. Y luego vamos a
solo haga un mapa sobre cada uno de ellos y luego gírelo de una cosa a otra.
Así que lo primero que quiero hacer es agarrar lo primero de cada uno de ellos porque
Esta es la lista y debemos tomar lo primero de cada uno de ellos.
Así que en realidad podríamos tomar.
Así que vamos a mapearlo y tomar lo primero que tenemos allí.
Así que incluso si está en su propia línea y vamos a Mapear los resultados se van a
devuelve el resultado [0] porque eso es lo primero que está ahí. Y luego si nosotros
consola de registro de la transcripción, vamos a ver lo que tenemos. "Hola, me encanta acariciar perros".
Veamos. Abrelo. Algunos de ellos van a ser dos cosas.
Así me dirá que, "Hola, me encanta". Y lo segundo que da.
Nosotros estamos tan anidados, "El perro mascota". Y luego estoy seguro de que lo corregiría.
a medida que avanzamos.
Tan bueno. Ahora necesitamos mapear eso una vez más y devolver el
resultados.transcripción. "Hola, me encanta acariciar perros". Aquí vamos. Mira lo que hemos
ve allí. Tenemos matrices entrando. De acuerdo una vez más,
"Hola, me encanta ..." Ahí vamos. A veces, jaja ... ¿Cómo supo que yo?
en realidad estaba riendo a carcajadas? Eso es increíble.
Tengo una serie de las diferentes piezas que cree que dije.
Entonces, lo que tenemos que hacer finalmente es unir esas dos piezas juntas porque no lo hacemos
quiere dos cadenas o tres cadenas o una cadena. Queremos una gran cuerda.
Así que únete al final. Voy a sacar la sesión de esta consola. Ahora cuando digo
algo ... Ahora, cuando digo algo, me dice exactamente lo que tengo.
Notará que si deja de hablar y luego vuelve a hablar,
no funciona ¿Y por qué es eso? Y eso es porque estamos escuchando el resultado.
pero una vez que el resultado está terminado, no lo hace, como si se desatara solo, no es
escucha mas larga Entonces, lo que tenemos que hacer es agregar un segundo detector de eventos para el final
evento. Y cuando eso termina, simplemente llamamos a la función. Solo podemos decirlo.
Cuando termine, ejecute la función para nosotros Recognition.start. No lo ejecutamos aquí
porque eso ejecutaría una carga de página, pero simplemente proporcionamos el nombre de la función que
entonces llamará. Así que si le damos una salvación. Ahora cuando empiezo a hablar ...
y después de un descanso, volverá a arrancar. Y eso es porque este evento final.
está activando, lo que a su vez agregará el detector de eventos.
Va a empezar a escucharlo de nuevo.
Bueno. Ahora lo que tenemos que hacer es crear una etiqueta de párrafo donde podamos poner estos
párrafos En realidad ya tenemos una etiqueta de párrafo. Así que aquí abajo
simplemente hay que decir que el contenido de P.text es igual a la transcripción. Ahora cuando empiezo a hablar,
Deberíamos verlo en el DOM, pero cuando vuelvo a hablar, lo sobrescribe.
¿Que está pasando aqui? Bueno, lo que pasa es que si he terminado con eso
frase, esto va a correr de nuevo y lo reemplazará. Entonces, lo que tenemos que hacer es comprobar
Si el resultado es definitivo. Así que digamos, si E.resultados, el primero,
El punto es final, entonces necesitamos crear un nuevo párrafo. Vamos a sobreescribir esto.
Párrafo que creamos en carga de página. Así que solo decimos que P es igual ... pues no pongas un
letra de vocal delante de ella. Vamos a sobrescribir este existente aquí.
P es igual a document.create el elemento P y mantendré esa ventosa en las palabras.
niño p.
Ahora cuando hablamos, debería agregar un párrafo y cuando hable nuevamente,
debe agregar un segundo párrafo y un tercer signo de exclamación.
¿Entiendes el punto?
Dulce, parece estar funcionando. Así que eso es lo más básico del habla.
El reconocimiento que tenemos aquí en realidad no es mucho código. Lo que pudiste
Lo que hago ahora es que ahora que tenemos esta transcripción, se podría decir como si
transcripción. ya que contiene unicornio, luego consola de registro unicornio. Whoa
"Yo amo los perros." oh, no es contiene es incluye,
"Amo a los perros. Amo los unicornios". Y cuando dices la palabra unicornio,
lo dispara y se apaga. Entonces, lo que podrías hacer es escuchar si
incluye como, "Obtener el clima" Y luego ejecutaría una función que también
registro de obtener el clima. "Siri, ve por el clima". Y luego se ejecutará este
obteniendo la función del clima. Obviamente tendrías que rebotar eso o
solo ejecútalo de vez en cuando porque lo ejecutará varias veces,
Pero entiendes el punto aquí. He visto gente conectando esto al clima externo
APIs o para otras funciones y básicamente puede tener una aplicación de no intervención
que escucha lo que estás diciendo detrás de escena y cuando ve esas palabras
que quieras, activará algún otro tipo de función. Con suerte tu
disfruté eso Me encantaría ver lo que construyes con esto. Hay solo un todo
Mundo que se abre cuando tienes reconocimiento de voz. Así que por favor déjame saber qué
tu creas. Gracias y te veré mañana.
♪ [música] ♪