♪ [música] ♪
Editado en https://subtitletools.com
Hoy vamos a aprender sobre la geolocalización y no solo a obtener la
Latitud y longitud con geolocalización, aunque podemos hacerlo si lo desea.
Pero también hay información que viene junto con la geolocalización, y esa es la
título, que es esencialmente como una brújula, o cómo
muchos grados del norte es la persona actualmente en. Y también nos dirá la
La velocidad a la que alguien está corriendo, lo cual es genial.
En Chrome, podemos falsificar las coordenadas, pero no podemos falsificar el título,
y no podemos falsificar la velocidad, así que realmente la única manera que encontré para hacer esto hasta ahora es
con el simulador de iOS. Y si no tienes una Mac, es posible que tengas que sentarte bien
éste, o puede ejecutarlo en su teléfono, y luego comenzar a correr por la calle para
en realidad probarlo, porque necesita algunos datos reales para que funcione.
Así que he descargado Xcode aquí, y si no tienes una Mac, quizás pueda hacer esto con
Android, no estoy totalmente seguro. Vas a Xcode, Open Developer Tool y luego
Simulador, y luego puede cambiar el hardware del dispositivo de hardware iOS 10, y
entonces es posible que tengas que descargar algunas de estas cosas primero, así que tengo
Se abre en un iPhone 7 Plus.
Ahora lo siguiente es que, como nuestros dos últimos, no puede ejecutar el acceso a sus usuarios.
webcam, a su micrófono y ahora no puede acceder a su geolocalización a menos que
estás en un origen seguro Y eso no ha sido un problema para nosotros hasta ahora, porque
Lo que hemos estado haciendo es que hicimos nuestra instalación de npm aquí, que instalará precisamente eso
BrowserSyncs, y hará un inicio npm para nosotros. Ahora eso nos dará un localhost.
que es un origen seguro, pero porque quiero abrirlo en un dispositivo diferente,
nos va a dar una dirección IP externa o una dirección IP interna, lo siento.
Dirá https://192.168.1.107, y esa es la dirección que debemos visitar en
nuestros dispositivos Ahora BrowserSync se envía con lo que se llama un certificado autofirmado,
lo que le permite tener https en su computadora. Todavía va a tirar esto
advertencia realmente aterradora, pero eso es porque es un certificado autofirmado, y
no confia en eso Así que tienes que ir a Avanzado, y tienes que proceder a la
localhost para que funcione, todavía nos va a tachar,
pero eso es estándar para que funcione en su computadora local.
Entonces, lo que queremos hacer es copiar este https aquí, abre tu Safari en
Tu simulador aquí y visita ese sitio web. Ahora te va a gritar
que esto no es de confianza ... no se puede verificar la identidad. Quieres hacer click en
continúa allí, y luego lo servirá en un origen seguro,
y luego vamos a nuestro índice-TERMINADO para ver dónde llegamos. Ahora
le preguntará: "¿Puede acceder a su ubicación?" Tu dices,
"Sí", quiero tener acceso a esa ubicación, pregúntame una segunda vez,
Ah, y allá vamos, así que qué pasa.
Aquí es que he ido a mi simulador aquí.
Usted va a Depurar, Ubicación y puede seleccionar un número de excursiones diferentes,
así que esto es simular a alguien corriendo, dando un paseo en bicicleta en el Campus de Apple,
Caminando por ahí, supongo, o un camino de autopista. Y va a simular la actualización.
La ubicación, así como la velocidad real. Es por eso que necesitamos usar este iOS
Simulador aquí, así es como funciona eso, pero queremos volver.
a nuestro índice-START.
Otra cosa que podrías querer hacer es abrir Safari, y la belleza de Safari
Es que puedes tomar Safari, puedes ir a Desarrollar. Usted puede encontrar, como, este es el
teléfono que estoy usando en este momento, pero también puedes tener tu simulador,
y puedes ver, puedes abrir Dev Tools para lo que sea que esté abierto actualmente
en su teléfono o en el simulador que es muy bueno. Así que eso va a ser
Es útil tener esa ventana de consola abierta para nosotros por si acaso.
Necesitamos ver si tenemos algún error ahora, entonces
Volvamos a nuestras etiquetas de script aquí, y comencemos a codificar esto. primero
Lo que hay que hacer es seleccionar la flecha, que es esta aquí,
y los kilómetros por hora que estamos ejecutando, así que vaya a nuestra etiqueta de script aquí
y diremos que la flecha constante es igual a document.querySelector. ('flecha').
Haz lo mismo con la velocidad. Ahora que tenemos eso,
Necesitamos escuchar la posición del usuario.
así que accedemos a eso en navigator.geolocation., y ahora hay
aquí hay dos que son watchPosition, y hay getCurrentPosition.
Queremos watchPosition porque getCurrentPosition solo nos dará la
uno, y watchPosition va a verlo con el tiempo, y va a
Danos los datos con la frecuencia que la necesitemos. La persona no se mueve demasiado,
Nos va a dar actualizaciones menos frecuentes. Si la persona está volando por la
carretera, nos va a dar actualizaciones mucho más frecuentes, por lo que
tenemos esos datos que vienen aquí, y se va a ejecutar una función, y vamos a
Solo consola.log los datos para ver lo que tenemos. Entonces dale a eso un salvamento,
va a preguntar la ubicación del usuario, y luego voy a abrir mi Safari Dev
Herramientas aquí, y aquí vamos a ver esto. Estos son datos que están transmitiendo, y esto
Nos está dando esta geoposición, voy a ir subiendo el tamaño hasta aquí.
Dentro de eso, tenemos una marca de tiempo de cuándo sucedió eso
así como las coordenadas de lo sucedido.
Entonces, aquí tenemos precisión, y creo que es la cantidad de medidores que es exacta
a. Tenemos rumbo, esto es realmente bueno, por lo que es el número de grados
en relación con el norte que somos, y luego tenemos la latitud y longitud para
donde estén, podrías poner eso en un mapa si lo deseas, y luego acelerar,
y eso está llegando a kilómetros por hora. Así que si eres un bicho raro de la
Estados que usan millas, tienes que hacer los cálculos, pero nosotros, el resto
Del mundo, utilizaremos kilómetros.
Ahora tenemos estos datos aquí, y lo que simplemente tenemos que hacer ahora es que podemos actualizarlos.
por eso decimos que speed.textContent es igual a data.coords.speed. Ahora cuando refresquemos
ese imbécil, ve que estamos viendo esto automáticamente, y si tú también quisieras,
podría colocarlo en un Math.round, y eso le daría 34.
Encuentro que no cambia muy a menudo, por lo que no está seguro de si está funcionando o no,
así que me gusta mantener los lugares decimales allí solo para que podamos ver exactamente cómo
rápido están cambiando. Eso es bueno.
Ahora, lo que tenemos que hacer es girar esta brújula aquí, que es nuestra flecha,
Dependiendo de donde estemos, y simplemente tomamos la flecha, y aplicamos la
style.transform, y esto es solo una transformación CSS, y eso va a rotar
y normalmente ser, como, 20 grados, vamos a intentarlo. Así que ya ves lo que pasó,
que lo giró 20 grados, pero no queremos girarlo 20 grados,
quiero rotarlo, los data.coords.heading,
y ese es el número de grados relativos del norte,
y ya está en la base 360, por lo que no tienes que hacer ningún cálculo al respecto.
Dale un ahorro, y ahora ves que esto está girando ligeramente dependiendo
en donde la persona actualmente está en su jog,
y simplemente se inclinará a medida que avanzamos.
Lo último que tenemos que hacer aquí es si alguien ... Esto aquí se llama el
devolución de llamada exitosa, así que cuando alguien te da acceso exitosamente a este,
correrá, pero qué pasa si dicen, "No." Entonces, lo que tenemos que hacer es ejecutar un nuevo
Funciona aquí, que es nuestro error, y solo tendremos console.log o console.err que
mensaje de error, y luego tal vez, como, alertar al usuario, "Oye, tienes que permitir que eso
sucede !!! "o lo que sea, y luego tienes que mostrar las instrucciones al usuario
sobre cómo volver a habilitarlo si lo han bloqueado.
Dale a eso un guardado, BrowserSync.
Podemos cambiarlo, cambiar nuestra ubicación, vamos a correr.
Vamos mucho más lento, y hay muchos más giros en algo así,
así que eso es muy bueno Puedes mirar la latitud y longitud dentro de este
data.coords si lo desea, tal vez si desea intentar hacer un mapa de Google, pero este es un
series libres de marcos, así que no hay mucho que podamos hacer con la latitud y
longitud. Espero que lo disfruten, y nos vemos mañana.
♪ [música] ♪