Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hace un par de semanas, Stripe lanzó esta nueva página y estuve sobre el
Navegación y yo estaba como, "Whoa. ¿Cómo están haciendo eso?"
Porque sabes si tienes un menú desplegable y ocultas uno y muestras el otro,
No puedes simplemente hacer la transición al fondo. No puedes simplemente mover la lista desordenada
De uno a otro, porque son dos elementos diferentes. Entonces, me di cuenta de cómo
para hacerlo, y vamos a construir una réplica de esto en un video que viene.
Pero lo que quería hacer era comenzar con algo simple, solo para que podamos obtener el
ideas Porque es un poco bochornoso. Obviamente tienen algunos desarrolladores muy buenos.
en la raya para construir esta cosa. Pero realmente quiero entender, una especie de
Los fundamentos de lo que está pasando. Entonces, esto es con lo que vamos a empezar,
Y luego, en un par de videos en el camino, vamos a replicar este tipo de
cosa con la navegación de la raya.
Entonces, esto es lo que estamos haciendo. Tenemos estos enlaces en la página,
y cuando se desplaza sobre uno de los enlaces, tenemos esta pequeña píldora que va a
ambos se redimensionan por sí mismos, por lo que es corto y largo, además de seguirte por el
Página donde quiera que vaya eso. Así que vamos a abrir nuestro inicio de índice y empezar.
Baje a nuestra etiqueta de script aquí. Entonces, lo primero que tenemos que hacer,
Es conseguir todo lo que me gusta llamar disparadores. Cosas que serán flotadas,
Eso necesita un trasfondo detrás de él. Así que voy a hacer cada enlace que es
en la pagina.
Así que es "const triggers = document.query selector all A."
Cada enlace en la página actual. Entonces lo que tenemos que hacer es crear lo que se llama
un punto culminante Porque si aún no lo has descubierto, ¿cómo funciona esto?
¿trabajo? Si lo inspeccionamos aquí, y observamos nuestro DOM, veremos que
tengo el lapso con una clase de resaltado, que acabo de agregar al DOM aquí.
Y cuando resaltas sobre algo, averiguará el ancho,
la altura y en qué parte de la página está el elemento real. Y porque hay CSS
transiciones en este elemento, solo va a hacer una transición desde el lugar,
colocar, colocar. Y el ancho, la altura y la transformación se traducen en X,
y traducir los valores de Y, son gong para moverse sobre.
Así que primero haremos que resaltarnos, en lugar de tener que ir a nuestro
HTML y hazlo vamos a hacerlo allí. Por lo tanto, vamos a decir "const destacar
= document.create element. "Y vamos a hacer un lapso.
Vamos a agregar una clase de resaltado, y luego vamos a ponerlo en el
DOM.
Cuando abramos esto en nuestro navegador aquí, en realidad no verás ese punto destacado.
en cualquier lugar, y es porque no tiene un ancho o una altura ni nada parecido
ese. Pero si inspeccionamos, deberías ver que realmente tenemos este punto culminante
Elemento aquí. Bueno. Ahora lo que tenemos que hacer es escuchar a alguien que entre en un
enlazar. Entonces haremos una función llamada, llamémosla enlace de resaltado.
Y solo tendremos consola.logro destacado. Y luego escucharemos el mouse para entrar.
Evento en cada uno de nuestros disparadores.
Disparadores. Para cada uno y luego tome nuestro enlace, y vamos a tomar el enlace y estamos
va a agregar el detector de eventos para el mouse enter. Y cuando eso sucede somos gong.
para ejecutar la función resaltar enlace. Bueno. Ahora vamos a probarlo.
Consola resaltada sobre ella, ahí vamos. Tenemos puntos culminantes en todos
Los enlaces en la página. Y eso se puede ver en la consola logueando esto.
Y verá que registrará el enlace real que estamos buscando.
Bueno. Por lo tanto, tenemos que trabajar hasta ahora. Pero ahora, lo que debe suceder es que necesitamos
para averiguar el ancho, la altura, la X y la Y. Tenemos que averiguar qué tan grande
¿Es el elemento que flotamos? ¿Y dónde en la página está ese elemento real?
Por lo tanto, vamos a utilizar un método llamado "obtener el cliente delimitador rect"
que es un poco de un bocado para decir. Pero vamos a decir const coords,
esto nos va a dar las coordenadas, y esto, esto va a ser igual a la
Lo que se activó, que va a ser cada uno de los enlaces.
Dot get, cliente delimitador rect. Y luego solo la consola registra esos enlaces para ver
Lo que tenemos aquí.
Así que voy a flotar sobre este lechón. Ah y mira lo que tenemos aquí.
Conseguimos al cliente rect. Tenemos el fondo, la altura, la izquierda,
El derecho, el superior y el ancho. Así que nos da toda la información sobre dónde.
en la página realmente vive esa cosa. Ahora que tenemos esas coordenadas aquí,
simplemente podemos tomar nuestro elemento resaltado, y podemos aplicar el estilo.width
gong es igual a, y tomaremos el enlace coords.width y usted necesita
ponga PX en el extremo, de lo contrario será 399 o 409 o algo así
nosotros no sabemos Y lo haremos también con la altura. A ver donde estamos
ese. Sitúa uno de estos. Está bien, para que coincida. Y luego cuando vas de una
A otro, le está aplicando dinámicamente el estilo.
Y si va a nuestro style.css y busca el selector de resaltado,
Resaltamos, ahí vamos. Tenemos esta transición aquí de 0.2 segundos.
Así que para cambiar eso a dos segundos, verás que simplemente cambiará a sí mismo.
durante esa cantidad de tiempo Y como, estos enlaces son un poco más cortos que estos
campo de golf. Así crecerá tanto en anchura como en altura. Así que por eso.
Si no tuviéramos esa transición allí, solo serían instantáneas instantáneas,
Y eso no es lo que queremos. Queremos que se anime. Entonces, ¿dónde está la parte divertida?
entra es donde empezamos a animar los valores de la izquierda y la derecha.
Y vamos a estar haciendo eso. En lugar de hacerlo con CSS.left y .right,
o arriba y abajo, lo que haremos es usar la propiedad de transformación
para aplicarlo y eso puede tener algunos beneficios cuando buscas algo.
Animación muy suave.
Por lo tanto, vamos a tomar nuestro punto culminante. Aplicaremos el estilo de transformación.
Y normalmente, cómo funciona es que decimos algo así como traducir y luego das
es una X y una Y. Entonces, 100 y 100. ¿Ves cómo se anima a 100 100?
Bueno, queremos que estos 100 y 100 sean dinámicos. Pero tomamos nuestros 100,
y reemplazarlo con nuestra variable aquí. Así que diremos linkcoords.left,
y este va a ser linkcoords.top. Y eso nos dará la
valor desde la parte superior. Ahora si nos movemos sobre cualquiera de estos artículos aquí,
todo se ve bien También puedes subir a uno de tus propios y tal vez poner
una etiqueta de rotura o algo para hacerla más grande. Puedes ver que va a
transición tanto la altura, el ancho y la X y la Y.
Ahora, puedes pensar que has terminado, y mucha gente hace esto,
pero no intentan ... como abrir sus herramientas DEV y desplazarse un poco hacia abajo.
Ahora pasa sobre uno de ellos. Oh. ¿Qué diablos está pasando? Son como un poco
poco en mal estado Si me desplazo hacia abajo un poco, verás cómo se descompone por la cantidad
que me he desplazado hacia abajo? Hmm Eso es un poco de dolor aquí.
Y cómo compensamos eso, puedes hacerlo de varias maneras.
Primero, podemos averiguar cuál es el desplazamiento del padre real.
Y vamos a hacer eso en el siguiente. Pero en este caso, creo que podemos
simplemente tome la distancia que la persona ha desplazado hacia abajo y luego retírela
de nuestro artículo real. ¿Entonces cómo hacemos eso? Bueno, vamos a entrar por nuestra ventana aquí.
Window.scroll Y nos va a dar cero. Desplácese hacia abajo un poco y vuelva a ejecutar eso.
Te va a dar 67. Eso es lo lejos que estamos. Asi que,
Volvamos atrás y refactorizamos un poco este código.
Lo que voy a hacer es hacer nuestras propias coordenadas aquí.
Así que diremos "const.coords =". Va a tener un ancho, que va a
ser igual al linkcoords.width. El ancho y la altura están bien.
Derecha. Pero el problema es con nuestra X y nuestra Y, o nuestra parte superior y nuestra izquierda.
Así que la parte superior ahora será linkcoords.top minus wondow.scroll Y.
Y luego lo haremos por nuestra izquierda, que es link.left, y también podemos hacer scroll X
Por si acaso tenemos algún desplazamiento horizontal allí. Entonces lo que haremos es cambiar
la referencia para enlazar coords, con solo coords. Objeto,
Lo que hemos hecho aquí. Hemos hecho un poco de matemáticas allí.
Ahora cuando refresco y me desplazo un poco, todavía no funciona,
y eso es porque los utilicé, deberíamos agregarlos, no quitarlos.
Aquí vamos. Ahora, si me desplazo hacia cualquier parte de la página, siempre nos seguirá.
a lo largo independientemente de donde estamos en la página. Entonces, eso es lo más básico.
Realmente, lo que quería bajar es este concepto del cliente delimitador de obtención.
rect, y luego aplicarlo al estilo en línea. En un par de videos más,
Vamos a seguir adelante y construir todo el desplegable, que es mucho más
involucrado. Te veré luego.
♪ [música] ♪