Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
- [Karen] Muy bien, hoy vamos a usar la API de síntesis de voz del navegador
para crear esta aplicación de una bomba diggity Voiceinator 5000. Listo?
Sonriendo pila de caca.
- [Hombre] Está bien. Espero que hayan disfrutado esa introducción. Lo que vamos a ser
Trabajar con hoy es la API de síntesis de voz que viene en la mayoría de las modernas
los navegadores Al igual que hicimos Voice to Text hace un par de días, ahora vamos a ser
haciendo texto a voz. Así que echemos un vistazo rápido a nuestro HTML que hemos configurado
aquí. Tenemos una selección que contendrá una lista de todos nuestros posibles
voces Si miramos la respuesta aquí, los verás aquí.
Hay mucho mas Actualmente estoy filtrando solo para los ingleses.
Entonces también tenemos una entrada con el nombre de la tasa que va a cambiar ...
- [Alex] Hola, me encanta JavaScript. Hola, me encanta JavaScript, pulgares arriba.
- ... qué tan rápido habla la persona.
- Hola.
- Tú entiendes. Y también tenemos tono.
- Ah, oh chico. Y, finalmente, tenemos un área de texto con el nombre del texto que es
va a contener lo que diga la persona, a la derecha, lo vamos a escribir allí.
Ahora, solo ... lo importante que necesitamos saber es que existe esa tasa,
tono, y texto, los nombres de todas estas entradas aquí, son importantes que
es porque el nombre de ellos se alineará con la propiedad en el
expresión que es esencialmente la voz que lo va a decir,
Así que esos son importantes. No cambies esos. Y tenemos que parar y hablar.
Botones para iniciarlo y pararlo. Ahora, bajemos aquí. Te tengo algo de ti
código de inicio aquí. Tenemos un mensaje que vamos a crear un nuevo discurso.
expresión sintética y eso significa esencialmente lo que la persona va a decir.
Y en esa declaración, contendrá información sobre qué tan rápido lo hacen.
Dígalo, cuál es el tono que lo dicen, cuál es la voz en que lo dicen,
y que van a decir. Así que todas estas cuatro cosas que tenemos aquí,
esos van a ser puestos en nuestra expresión. Así que estamos creando una nueva versión.
de eso en mensaje.
Tenemos una matriz vacía aquí donde nuestras voces serán volcadas.
Y luego simplemente seguí adelante y seleccioné el menú desplegable. Seleccioné la tasa,
El tono, y el área de texto de una sola vez. Llamo a esas opciones.
Tenemos el botón de hablar aquí que lo va a iniciar y luego el otro
Eso lo va a detener. Bueno. Entonces, lo que tenemos que hacer ahora es en la carga de la página,
lo que sea que esté en esta área de texto, quiero establecer que sea el valor predeterminado.
Entonces, lo que haremos aquí es decir igual a message.text. Y normalmente
para saludar, probando aquí. Lo que queremos hacer es seleccionar esta casilla.
Aquí mismo y configurarlo para que sea lo que está allí. Así lo diremos document.querySelector
donde el nombre es igual al texto y llamaremos el valor directamente desde allí.
Déle un guardado y una actualización, abra su DevTools aquí. Y si escribes
MSG, debería ver que tenemos nuestra expresión de síntesis de voz y el texto es
ahora igual a "Hola, me encanta JavaScript", sin embargo, no se está configurando la voz
todavía. Así que vamos a seguir adelante y poblar todas las diferentes voces. Entonces qué hacemos
es que tomamos una variable global ... si esta es una expresión de síntesis de voz,
eso es algo así como lo que una persona podría decir,
También tenemos otra variable global llamada síntesis de voz.
Y lo que hará la síntesis de voz es que puedes llamar.
Es una expresión que va a ser nuestro mensaje. Ahora, si tuviera que hacer eso bien
ahora e intente llamar a SpeechSynthesis.speak y páselo nuestro discurso porque el
La expresión es lo que decimos, no funciona todavía y eso es porque
no hay voz Pero podemos tomar esa variable global que es la síntesis de voz.
y podemos agregarle un Event Listener, así que agregue Event Listener.
Y hay un evento llamado voces cambiadas. Y cuando eso sucede,
Vamos a poblar nuestras voces. Así que vamos a hacer una función llamada
PopulateVoices y luego justo antes de eso, haremos esa función.
Entonces, lo que decimos es que tomaremos la matriz de voces que hemos declarado aquí.
y lo sobrescribiremos con esto, .getVoices. Y solo consola.log
Voces y mira lo que tenemos.
Entonces, cuando ... y esto simplemente no puede llamarse en la carga de la página porque cuando la síntesis de voz
cargas, tiene que disparar las voces cambiadas porque a veces tomará un segundo caliente
para que se cargue, debemos esperar hasta que ejecutemos las voces modificadas.
Así que ... mira esto. Y si está en una máquina con Windows, es posible que no vea como
muchos. El Mac viene con un montón de voces integradas, lo que es bastante divertido y
puedes abrirlo Cada uno de estos es una voz donde tienen un nombre como Alva y
un código de idioma en el que hablan. Entonces, lo que queremos hacer es recorrer todo
esas voces de voz y configurarlas como opciones en este desplegable.
Así que diremos, "const voiceOptions es igual a", tomaremos nuestras voces y mapearemos
Es porque me gusta mapear absolutamente todo. Pon eso en su propia línea aquí.
Y tenemos nuestra voz y desde la voz, solo vamos a devolver una opción donde
El valor va a ser la voz. Y luego allí, también vamos a poner
La voz.nombre, pero entre paréntesis. También quiero poner el voice.lang solo para que puedas
ver en qué idioma se supone que debe ser esa voz.
Y luego, una vez que hayas hecho eso, hacemos clic en unirnos y luego
tomaremos nuestras voces desplegables y estableceremos el innerHTML para que sea VoiceOptions.
O si lo desea, puede poner esto, [eliminado] de inmediato dentro de aquí y
entonces has eliminado esta línea adicional aquí. Así que vamos a tomar una actualización de eso
Actualice su página y verá que tan pronto como las voces se cargan,
Obtendrás un enorme menú desplegable de todas las voces posibles. Ahora de nuevo,
Es posible que no veas todas estas voces, pero parece que Google incluye algunas de
Sus propias voces también para Chrome. Ahora que esas voces están realmente cargadas en
En la página, podemos ver nuestro mensaje aquí y abrirlo.
Todavía no hay una voz en ella, pero esas voces se han cargado en el
En la página, solo quedará predeterminado para nuestro amigo Alex, que es el predeterminado.
Así que ahora podemos llamar a speechSynthesis.speak, pasarle nuestra declaración, que es tal
cosa hilarante Es un MSG. Y luego cuando lo llamas ...
- Hola, me encanta JavaScript, pulgares arriba.
- Ah, y luego decimos que message.text es igual a Wes es genial. Y entonces podríamos
ejecútalo de nuevo.
- Wes es genial.
- Entonces entiendes lo que está pasando aquí? Tenemos una expresión.
Tenemos una síntesis de voz que luego tomará esa expresión y luego hablará
lo que tengamos Pero queremos poder elegir uno de estos desde el menú desplegable
y eso no funciona todavía. Así que vamos a hacer otra función llamada
SetVoice y que se llamará console.log cambiar la voz.
Eso se va a llamar cuando cambiemos de este menú desplegable. Entonces, ¿qué es eso?
Tenemos nuestras voces desplegables. Vamos a agregar un detector de eventos para el cambio,
Y cuando eso suceda vamos a llamar a setVoice. Vamos a intentar eso.
Bueno. Así que cambiando la voz, cambiando la voz. Cada vez que cambiamos este desplegable,
En realidad lo está cambiando. Pero no solo queremos consola.log
lo que queremos hacer es que tenemos nuestra expresión que es msg y queremos establecer
la voz para ser ... y no podemos decir simplemente como Alex o algo así porque
no es una propiedad de voz válida. Entonces, lo que tenemos que hacer es encontrar la voz que las líneas
con el valor. Y la forma en que podemos hacerlo es si solo fueras console.log
Este.valor, Anna y Ellen y Luciana. Así que tenemos que encontrar no sólo el nombre de ella,
Pero si nos fijamos en nuestra matriz de voces, necesitamos encontrar el discurso correspondiente.
objeto de síntesis de voz. Así que la forma en que lo hicimos es que diremos que msg.voice es igual a
voces. Así que vamos a encontrar aquel en el que el nombre de voz es igual a
este valor.
Esencialmente, lo que está haciendo es ir por encima de cada uno de
estas voces en la matriz y va a encontrar la que tiene su nombre de atributo
es la misma que la opción que se seleccionó actualmente como Alva,
¿Correcto? Así que se repetirá hasta que encuentre un nombre de voz que sea igual a Alva
Y luego hemos ido adelante y lo hemos puesto. Así que intentemos eso ahora. Refrescar.
Adelante, seleccione Amelle y luego podemos llamar a speechSynthesis.speak, MSG manualmente.
- [Amelle] Hola. Me encanta JavaScript [Hablando en idioma extranjero 00:09:20]
- Oh, la la. Todo bien. Echemos un vistazo a Ellen de los Países Bajos.
- [Ellen] Hola. Me encanta JavaScript [Hablando en idioma extranjero 00:09:26]
- Y Fiona.
- [Fiona] Hola. Me encanta JavaScript, hasta los golpes.
- He encontrado que algunos de estos Google tardan un poco en cargarse.
Entonces, si lo seleccionas y no funciona, tal vez solo esperes un segundo.
No me he dado cuenta del todo. Ver.
- [Mujer] Hola. Me encanta JavaScript [Hablando en idioma extranjero 00:09:42]
- Ahí vamos, parece estar funcionando bien. Carmit
- [Carmit] Hola. Me encanta JavaScript [Hablando en idioma extranjero 00:09:50].
- Habla los emojis en el idioma nativo, pero luego solo hace palabras en inglés
en el acento de ese lenguaje que es algo gracioso. Así que tenemos eso.
Ahora, lo que quiero hacer es hacer una función que vaya a ... cada vez que cambio una
De estas cosas, quiero reiniciarlo. Así que esa va a ser una función llamada
palanca. Y lo que vamos a hacer es primero que vamos a cancelar cualquier cosa
Que tenemos que está hablando actualmente. Así que vamos a llamar
DiscursoSíntesis.Cancelar, y ver esto. Así que si corro algo,
Llama inmediatamente a alternar.
Lo cancelará allí mismo. Eso es lo que hace cancelar, dejar de hablar y
entonces simplemente reiniciaremos todo lo que es speechSynthesis.speak.
Luego volveremos a la voz establecida y solo llamaremos al final.
Así que ahora vamos a ir a Carmit.
- Hola. Me encanta JavaScript ...
- Así que cada vez que cambies ...
- [Mujer] Hola, me encanta JavaScript.
- Hola.
- ¿Entiendes el punto, verdad? Se va a detener y volver a empezar.
También puedes pasar una bandera aquí. Voy a llamar a startOver, porque a veces tu
Es posible que desee llamar a pass false para que no se reinicie y eso es lo que puede
pasar como falso Así que vamos a decir si startOver, y por defecto va a ser
Es cierto, por lo que no tiene que pasar nada a menos que explícitamente desee que no
comenzar de nuevo. Y luego lo ejecutamos así. Comprueba esto, sigue funcionando.
- Hola. Me encanta JavaScript.
- [Mujer] Me encanta JavaScript [Hablando en un idioma extranjero 00:11:30]
- Podría alternar entre falso y lo detendrá mientras que si lo hace
solo reinícialo y alternar falso lo detendrá todo. Eso es lo que hace esta declaración.
aquí. Bueno. A continuación, lo que queremos hacer es trabajar con nuestra tarifa,
Nuestro tono, así como nuestro mensaje. Así que vamos a bajar aquí y estamos
Voy a tomar todas nuestras opciones que ... Déjame echar un vistazo.
¿Cuáles son nuestras opciones? Las opciones son tres entradas, el control deslizante,
El segundo deslizador y el área de texto. Así que vamos a tomar todas nuestras opciones aquí.
La opción options.forEach, option.addEventListener y vamos a
Escucha el evento de cambio. Y cuando eso suceda, vamos a ejecutar una función.
opción llamada set que luego codificaremos aquí, función setOption.
Y dentro de esa función, podríamos ... hagamos esto console.log,
this.name y this.value Entonces cuando deslice esta tasa aquí, me dirá ...
Tengo que ir a todos ... la tasa ha cambiado a 0,3. El tono ha cambiado a 0.4.
El terreno de juego es a 1.9. Wes es genial Y luego hago clic en el área de texto.
La propiedad de texto, cambié a I love JavaScript, Wes es genial.
Así que ahora hemos enlazado todas estas opciones. Cuando cambian, sabemos qué propiedad.
cambiará cuál es este.nombre, y qué se cambió a cuál es este.valor.
Así que simplemente tenemos que tomar nuestro mensaje y establecer qué propiedad cambió,
this.name, a lo que cambió, this.value. Y luego podemos correr la cosa ... podemos
Detenlo y vuelve a empezar. Así que intentemos eso ahora.
Así que voy a cambiar la tasa hacia arriba.
- Hola. Me encanta JavaScript, pulgares arriba.
- Entonces dirá que Wes es genial, y ve a la pestaña o haz clic.
- Wes es genial.
- Y luego se volverá a ejecutar eso. ¿Por qué? Porque estas cosas han cambiado.
También estamos haciendo eso aquí.
- [Ellen] Wes es genial.
- Increíble. Entonces estos botones justo aquí, tenemos que escuchar un clic en ellos.
Así que tomaremos nuestro botón de hablar, que es el que está aquí,
speakButton.addEventListener, haga clic en. Cuando eso suceda, vamos a correr el
función de alternar y eso solo va a ejecutarlo manualmente.
- Hola. Me encanta JavaScript, pulgares arriba.
- Y puedes poner algunas cacas allí.
Es bastante gracioso cuando pones emojis ahí.
- Sonriendo pila de caca, ojos.
- [Mujer] [Hablando en Lengua Extranjera 00:14:17]
- Me gusta. Oh, recuérdame ... no me lo vas a recordar. Deberiamos filtrar esto
Lista solo para los ingleses si eso es lo que buscas. Pero tenemos que correr
nuestro botón de hablar y luego también debemos escuchar un clic en nuestro botón de parada.
Así que cuando se hace clic en el botón de parada, alternar falso. Oh como haces eso
gente ¿Cómo pasar un argumento a una función? Bueno, podrías pensar como
"Está bien, podría ... puedo hacer que funcione como esta y hay un interruptor falso".
Vamos a ver si eso funciona, así.
- Hola.
- Bueno. Eso funciona pero eso parece un poco grande. Hay otra manera
podríamos hacerlo? No puedes llamar al interruptor falso así porque
Eso solo va a correr en la carga de la página.
- Hola. Me encanta JavaScript, pulgares arriba.
- No hace nada porque esta función no devuelve una función.
Entonces, está bien. Huh Entonces, lo que podríamos hacer, hay un par de maneras diferentes en que
podría hacerlo. Puedes llamar a .bind, pasarle el valor de esto que será
Nada y luego pasalo tu primer argumento que va a ser falso.
Y eso es lo que hace el enlace es tomar una función y luego lo llamas en el
Contexto de esto y le pasamos un argumento, un falso.
- Hola. Me encanta...
- Funciona genial. O esto es algo popular en reaccionar ahora mismo.
Y usted podría simplemente hacer una función en línea, la función de flecha aquí.
Tú dices alternar falso. Así que lo malo de esto es que está creando otra función,
Lo mismo con bind y lo mismo con la función, pero esa es otra forma de hacerlo.
- Hola. Me encanta...
- Y realmente no es tan importante en este caso, a menos que estuviera creando un montón
y muchos y muchos de estos. Así que tenemos eso. Lo último que quería hacer es filtrar.
esta lista solo para los ingleses como nuestra amiga Karen de Australia.
Entonces, qué haremos antes de mapear, simplemente agregaremos un filtro rápido allí para el
Voz y decimos, "Si la voz.lang.incluye EN". Y eso deberia
simplemente recorte esa lista a las que incluyen EN antes de mapearla.
Y luego, cuando actualizo, solo ves un subconjunto más pequeño de la lista de los
que tenemos ahi Así que ese es el Voiceinator 5000. En realidad es bastante
Es fácil obtener todo este código en funcionamiento. Acabamos de crear una pareja.
Diferentes funciones que escucharán cuando se cambien los diferentes elementos.
Y luego lo dice por nosotros. Espero que hayas disfrutado eso. Me encanta ver lo que haces
De eso y te veré mañana.
♪ [música] ♪