Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hoy vamos a hacer algo que ...
esta es probablemente una de las primeras cosas que aprendí en jQuery cuando estaba
La primera vez que empecé a aprender JavaScript y fue cómo arreglo realmente un navegador cuando
desplazarse a ella? Así que esto es lo que vamos a construir aquí donde tienes
esta navegación que es solo la posición rodó sobre estática y luego, tan pronto como la golpeas
punto donde golpea la parte superior del navegador, vamos a hacerlo fijo
por lo que el contenido se desplaza por debajo. Y luego también podemos hacer algunas cosas calientes
Como desplazar el logotipo o algo así. Así que lo primero que vamos a hacer es
Agarra esta navegación aquí. Así que voy a decir const nav = document.querySelector
y vamos a buscar la navegación con el ID de main y luego también estamos
va a hacer una función llamada fixNav que luego va a ejecutar cada uno
desplazamiento de página, impresionante. Entonces, lo que esto va a hacer es que vamos a averiguar
Donde está la parte superior de esta barra negra de navegación. Digamos que son 500 píxeles desde la parte superior.
y luego, cuando nos desplazamos, vamos a averiguar qué tan lejos estamos?
Digamos, aquí mismo, estoy alrededor de 400 píxeles desplazados. Pero tan pronto como llegue a eso
El umbral de desplazamiento más alto que la parte superior de la navegación es, por lo que, tan pronto como haya desplazado 501
Píxeles, la barra de navegación dirá "Oop, estoy fuera de pantalla, ahora debería arreglarme".
Entonces, lo que tenemos que hacer en la carga de la página es agarrar la parte superior de esta navegación
En realidad se ve. Entonces digamos const topOfNav = nav.offsetTop.
Luego, cuando console.log (topOfNav) ... solo consolamos.log para que todos y cada uno
Una vez que lo ejecutamos, abre tus herramientas de desarrollo. Recomiendo poner tus herramientas dev
en el lado aquí para que no arruine su parte superior de la navegación aquí. Usted también podría
actualice esta variable cada vez que su ventana cambie de tamaño solo para que si alguien
no cambia el tamaño o abre herramientas dev, lo tienes Así que voy a desplazarme aquí y tu
Mira, son 542 píxeles, que es la parte superior de la navegación en ese punto.
Entonces, lo que podemos hacer es decir si (window.scrollY) ... ¿Por qué?
Porque ¿qué es window.scrollY? Volvamos a ese topOfNav y luego también
console.log window.scrollY. Lo hemos hecho en un par de tutoriales.
hasta ahora Así que ahora vas a ver que el segundo valor, 1,
eso es lo lejos que nos hemos desplazado. Y luego vas a ver eso a medida que nos acercamos.
y más cerca de donde va a llegar a la cima, estamos casi en ese punto donde
Los 542 píxeles serán iguales a los 542. Y en ese punto,
Queremos hacer que la navegación sea fija. Así que vamos a entrar aquí, vamos a decir
if (topOfNav> = window) ... o al revés,
window.scrollY> = topOfNav, si eso es cierto,
lo que vamos a hacer es que vamos a hacer estallar una clase y cuando hago cosas como
esto, me gusta poner una clase en el cuerpo solo para que siempre pueda apuntar a cualquiera de
Los niños cuando estamos en el estado de navegación fija. A algunas personas les gusta ponerlo en el
Nav en sí, pero encontré que si quiero apuntar a otra cosa,
Es bueno tenerlo bonito y alto en el cuerpo,
document.body.classList.add ('fixed-nav') y luego diremos otra cosa,
y simplemente duplicaremos esto, lo que vas a eliminar.
Ahora eso no nos va a llevar hasta el final,
pero si guardamos eso ahora y lo actualizamos, ahora a medida que se desplaza,
Verá que se está agregando y quitando esta barra fija, pero en realidad no se está reparando.
sí mismo. Así que tenemos que ir a nuestro estilo-start.CSS y encontrar nuestra navegación CSS
y este no es el mejor CSS porque usa solo los selectores de elementos
aquí. Probablemente debería tener una clase o algo así, pero estoy tratando de
Mantenlo tan simple como podamos. Y voy a decir cuando el cuerpo tiene una clase de
.fixed-nav, el nav en sí será posicionado: arreglado; y luego voy a
poner una pequeña sombra de caja allí para darle un poco de sombra, así
cuando está en ese estado fijo, tienes una sombra que muestra que tienes algo de profundidad
ahí. De acuerdo, así que ahora, cuando llegue a este punto ... ¿ves lo que está pasando?
Ahora parece estar funcionando, pero parece un poco tonto. Tu ves lo que esta pasando
¿aqui? Tan pronto como llegamos a ese punto final allí, el contenido salta y por qué
esta pasando eso Bueno, la razón de que eso suceda es porque cuando haces
esta navegación se ha solucionado, ya no ocupa espacio en el documento.
Lo sabes por CSS. Cuando haces un elemento fijo, ya no ocupa
espacio. En cierto modo, flota sobre el navegador. Y haciendo eso,
Lo que está sucediendo es que provocamos un reflujo en la página y esta página se ajusta aquí.
dice: "Oh, esta navegación ya no ocupa espacio, bueno, no me importa si lo hago"
y se mueve hacia arriba la cantidad exacta de espacio que abandonó, que sin embargo es
muchos pixeles Entonces, lo que debemos hacer es compensar esa cantidad agregando algo
Acolchado a nuestro cuerpo. Así que al igual que lo arreglamos, necesitamos
compensar esa cantidad para que no obtengan este salto desigual aquí.
Así que volvamos a nuestro elemento aquí y vamos a
toma nuestro document.body.style y vamos a configurar el rellenoTop,
y si tienes algo que es un top de relleno,
No puedes hacer eso en JavaScript, así que eso es un caso de camello.
Y vamos a establecer que sea el nav.offsetHeight.
¿Por qué? ¿Qué nos va a dar eso? Si tuviera que ejecutar esto en mi consola aquí,
nav.offsetHeight nos dará lo grande que sea esta navegación.
Y he visto a gente como Hardcode 64px, pero no hago eso porque entonces qué
sucede si su navegador cambia o su fuente cambia o cualquier otra cosa y entonces usted es
va a estar fuera sólo un par de píxeles. Así que agarra programáticamente la altura de la
píxeles y luego agregar en px en la parte superior. Y luego lo que también haremos es lo contrario.
Al final, solo estableceremos la parte superior de relleno en cero, bien. Así que ahora, cuando ...
Ooh, mira eso,
así que ahora tenemos este nav, nav, nav, normal, normal, normal y luego corregido.
Y tan pronto como llegamos a ese punto, ya no tenemos ese salto. Y tu puedes ir
en tu panel de Elementos y mira lo que está pasando aquí. ¿Mira esto?
style = padding-top: 0 y luego, tan pronto como llegamos a ese punto, la clase de fix continúa
y luego el relleno superior es 64px. Una vez más, podría estar preguntando por qué no
Simplemente me gusta ponerlo aquí cuando tengo una clase de navegación fija, dale padding-top
de 64 px? Es que no sabemos qué tan alta será esta navegación y preferiría hacer
Programándolo y haciendo en línea, tendrá que adivinar y actualizar eso cada vez.
La navegación se cambia a sí misma. Así que se ve bastante bien. Eso está funcionando muy bien.
Hay un par de otras cosas que podemos hacer. Si abres tu nav,
Vas a ver que tenemos un li con una clase de logotipo.
Si miramos nuestra hoja de estilo aquí, verás que le di un ancho máximo
De 0 y dale un desbordamiento de lo oculto. Así que está ahí, simplemente no se muestra
En absoluto porque tiene un ancho de cero. Entonces lo que vamos a hacer es ir
para decir: "Cuando el cuerpo tiene una clase de navegación fija, el li con una clase de logotipo es
va a tener un ancho máximo de algo más grande de lo que nunca será,
como 500px, "y te mostraré por qué en un segundo, por qué no usamos el ancho
en este caso. Así que dale un salvamento y ahora mira qué
sucede cuando nos desplazamos, cuando alcanzamos ese punto, ooh, se desliza hacia afuera.
¿Por qué? Debido a que hemos establecido que sea 0 predeterminado y luego, cuando tenga un ancho máximo de
500, va a pasar, lo cual es justo aquí, podría configurarlo para que sea 5px,
si realmente te gusta Y a lo largo de cinco segundos, se va a animar.
y animarse a sí mismo. Ahora, pregunta rápida, esto es un poco aparte.
nada que ver con JavaScript, ¿por qué no hice ancho y ancho: auto?
Eso es porque no puedes animar el ancho de algo desde cero
a auto. Tienes que usar un ancho máximo para conseguir que la transición comience
aquí. Así que nada se pone, obviamente, hagamos más de medio segundo.
en lugar. Se mete. Y luego una última cosa que hice es si miras
en este sitio, verás que le he dado una escala del 98%. Lo que podemos hacer aquí es
cuando el cuerpo tiene una clase de navegación fija, esta envoltura de sitio va a ...
vamos a transformarnos, vamos a escalarlo hasta 1.
Así que solo va a pasar de 98% a 1. Vas a obtener este pequeño ...
Ya ves cómo se comporta, un poco de efecto.
Realmente me gustan estas cosas porque todo lo que hicimos es agregar una clase al cuerpo
y luego todo lo demás es simplemente cuidado en nuestro CSS.
Así que espero que te haya gustado eso, es realmente interesante. No hay mucho codigo
pero entendiendo que necesitas ocuparte de ese espacio extra cuando lo arregles
Es realmente la clave para este. Muchas gracias. Te veré mañana.