Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Lección rápida, breve y dulce hoy, y será sobre .addEventListener.
No vamos a construir nada enorme aquí, pero hay un par de conceptos
que necesito asegurarme de que todos nos demos de baja, porque hemos estado usando estos
.addEventListeners en todos estos videos, pero habrá casos extremos
que te encuentres donde estas cosas van a ser útiles. Así que lo que tengo aquí
es que tengo tres divs. Tengo un div con una clase de uno, dos y tres.
y todos están anidados uno dentro del otro. Lo que quiero hacer es
Explicarle un par de cosas sobre propagación, propagación, captura de eventos,
así como usar esta nueva propiedad llamada una vez. Así que entra en tu etiqueta de script aquí,
y solo quiero escuchar un clic en todos estos divs, así que vamos a
Selecciona todos esos divs, y vamos a hacer una función llamada logText.
Corrija en el evento y solo vamos a console.log (this.classList.value).
Cuando alguien hace clic en un div,
vamos a registrarlo, así que diremos que tomen todos los divs, repasen cada uno de ellos,
vamos a tomar el div, y vamos a agregar. Haga clic en Evento escuchar,
y cuando eso suceda, llamaremos LogText. Éste es el indicado...
Puedes verme autocompletando esto, y tenemos esta captura ?: boolean aquí mismo.
Eso es realmente lo que vamos a estar viendo aquí hoy, lo dejaremos
ahi por ahora Así que dale una salvación.
Ahora, voy a hacer clic en, y obviamente este púrpura es div con una clase de
uno, la rosa brumosa es dos y la coral tres. Así que cuando hago clic en el
coral uno, que se va a registrar? No hagas trampa, solo díete lo que harás
consola que registro? Haga clic en él, tres, dos y uno. Espera, acabo de hacer clic en el tercero
uno, que es el más interno, pero también console.logged dos y uno.
Eso es raro. Bueno, también si consola.log esto, verá el real
Elementos mismos, tres, dos, y uno. Entonces, ¿qué está pasando aquí?
Bueno, lo que está sucediendo es si vamos a nuestro panel de Elementos aquí,
y nos dirigimos a la div en la que hicimos clic, hicimos clic en tres, pero realmente también
Hicimos clic en dos, porque se envuelve alrededor de él, y también hicimos clic en uno,
También hicimos clic en el cuerpo, también hicimos clic en la etiqueta html, también hicimos clic
en la pestaña actual, y también hicimos clic en Google Chrome, y también hicimos clic en nuestro
Sistema operativo OS X, y también hicimos clic en el mundo, y simplemente sigue haciendo zoom
fuera y fuera y fuera Así que ese es el concepto de algo llamado burbujeo,
donde el navegador descubrirá en qué hizo clic, pero también se activará
hace clic en cada ... y se ondularán todo el camino. Así que el caso en cuestión,
Si tomo document.body y agrego el EventListener de clic, y cuando eso
sucede, voy a ingresar el texto, y tenemos que dar una clase a nuestro cuerpo aquí,
entonces class = "bod". Ahora mira, voy a hacer clic en el coral,
tres, dos, uno, y cuerpo. Entonces, lo que está sucediendo es que cuando haces un clic,
ondulará todo el camino hasta la parte superior del documento y activará clics
esos elementos también. Ahora, no siempre los ves, porque no eres
necesariamente escuchando un clic en esos elementos, pero si estás escuchando
Un clic en múltiples elementos anidados, en este caso, estamos escuchando un clic en
tres, dos, uno y cuerpo, luego disparará un clic
en todos esos, justo allí.
Así que quiero explicarles cómo funciona esto en JavaScript.
La forma en que funciona en los navegadores modernos es que el navegador primero
hacer algo llamado captura, lo que significa que al hacer clic en el elemento,
va a ondular hacia abajo Va a decir: "De acuerdo, hiciste clic en el cuerpo,
hizo clic en uno, hizo clic en dos y en tres. "Así que en realidad
va de arriba hacia abajo, y luego captura todos esos eventos,
y luego comienza en la parte inferior, y luego comienza a hacer algo que se llama una burbuja.
Así que la captura va de arriba hacia abajo, y luego los eventos ... los eventos no se han disparado
todavía. Simplemente captura el lugar donde hizo clic y los almacena. Entonces empezará a
burbuja, lo que significa que está activando los eventos a medida que avanza.
Así que dice: "Bien, hemos terminado de averiguar en qué has hecho clic hasta el fondo,
ahora voy a comenzar a disparar esos eventos de clic, "en tres,
luego dos, luego uno, luego cuerpo, y cualquier otra cosa que estés escuchando.
Entonces, si vamos a nuestro .addEventListener aquí, y eliminemos este documento.
aquí, después de nuestra función [inaudible 00:04:43] un tercer argumento,
que es un objeto de opciones, y decimos que la captura va a ser igual a verdadera,
lo que haré entonces es cuando hago clic, vamos uno, dos, tres y lo que está pasando
es que esta función, logText, no se ejecutará en la burbuja,
Se va a ejecutar en la captura hacia abajo. Así que vamos a los elementos aquí,
va a decir, "Oh, hicieron clic en uno, dispararlo. Hicieron clic en dos,
despedirlo Hicieron clic en tres, dispararon ". Así que eso es lo que significa captura
es que ejecutaremos la función en el camino hacia abajo en lugar de en el camino hacia arriba.
Ahora déjame poner eso de nuevo en falso. Por defecto, es falso, así que eso es lo normal.
Versión que tenemos aquí.
Otra cosa que tenemos es que se llama stop propagation. Así que acabamos de hablar
los eventos burbujean, lo que significa que si hace clic en el más interno,
también activará un evento en el padre y ese padre también.
Sin embargo, lo que podría hacer es tomar su evento en su función,
y llamas a e.stopPropagation (), y lo que harás es decir,
"Deja de animar este evento. Hice clic en el que realmente quería".
Así que ahora, si entro aquí y hago clic en el del medio, solo veo tres,
luego dos, y luego uno. ¿Porqué es eso? Porque corremos ... lo que pasa es el
el navegador comienza en el más bajo, ejecuta esa función y luego decimos
StopPropagation, que esencialmente significa dejar de burbujear! y ya no lo hará
Activar eventos en los padres en el camino hacia arriba. Así que eso es stopPropagation. Usted puede
envuelve eso en una declaración if si necesitas obtener el medio,
o algo así, pero eso es lo que hace stopPropagation. También puedes usar
eso junto con su camino hacia abajo, aquí mismo, si tuviera que hacer clic en
el medio, o lo siento, si tuviera que hacer clic en tres, ¿qué vamos a obtener
con capture: true y stopPropagation? Solo uno. ¿Por qué? Porque la captura lo hace ir
en el camino hacia abajo, uno, y luego ejecutamos stopPropagation, que lo detiene
bajando aún más.
Lo último que quería mostrarte era algo que se llamaba una vez, y esto es muy
Nuevo en el navegador que tenemos aquí. Así que solo voy a console.log esa propagación
y devuelva esta captura a falso, solo para que podamos recuperar nuestros valores predeterminados
Aquí, tres, dos, uno. También tenemos una opción llamada una vez. Si lo configuras en
cierto, lo que sucederá es que escuchará un clic y luego se desenredará,
y desencadenarse es lo mismo que decir
div.removeEvent.Listener ('clic', logText.
Así que escuchará un clic una vez y luego se desatará.
por lo que no hay futuros clics en él. Ahora si hago clic en uno de estos aquí,
Aquí vamos, estoy haciendo clic en tantos como puedo. Corrió una vez, disparó todos esos eventos,
pero nunca se ejecutará de nuevo, hasta que vuelva a ejecutar la página. Así que eso podría ser útil si
tienes un boton Vamos a hacer un botón rápido aquí,
y lo haremos, y solo quisiste que alguien hiciera clic en ese botón una vez,
simplemente decimos que button.addEventListener haga clic, y luego, cuando eso suceda, ejecutaremos
Una función rápida aquí que solo con console.logs haga clic, mira esto.
Así que tenemos este botón, si lo presiono una y otra y otra y otra vez,
vamos a conseguirlo,
pero si tuviera que agregar ese tercer argumento de opciones aquí, donde tenemos una vez
es igual a verdadero, solo debería poder hacer clic una vez y nunca más.
Y donde lo he usado específicamente es en las cajas, donde no deseas
Para que alguien haga clic en ese botón más de una vez, puede desenlazarlo y detenerlo.
haciendo clic varias veces.
Así que espero que hayas aprendido algunas cosas allí. Sé que la propagación y
burbujeando y capturando, todas esas palabras solían ser muy, muy confusas para mí.
No es algo que usas todos los días, así que es una de esas cosas en las que simplemente
tipo de dejar de aprender, así que espero que hayas pasado un par de minutos
y acabo de aprender exactamente lo que hace la propagación y el burbujeo y todo eso.
Gracias, y te veré mañana.