Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hace un par de videos, nos fijamos en esto.
la navegación realmente elegante que Stripe tiene en su página de precios y cuando se desplaza sobre la parte superior
De ello, por supuesto, muestra el desplegable. Pero la parte realmente genial de esto es que
El fondo del desplegable parece ser capaz de transformarse desde el ancho.
y la altura, así como donde sea que esté en la página. Así que su x y su y
coordenadas Y cuando lo vi por primera vez, dije: "¿Cómo hicieron eso?
Eso es increíble ". Y lo que descubrí es que los menús desplegables como el
contenido, la textura, esos son elementos separados, pero hay algo así como
El pequeño cachorro div que sigue cada uno de esos desplegables alrededor y cambiará de tamaño
Se basa en donde sea que esté en la página. Así que esta cosa blanca que ves.
en movimiento, ese es el fondo real que se está moviendo alrededor y es
Simplemente posicionado absolutamente detrás de esos elementos. Y lo hicimos de una manera muy sencilla.
ejemplo como ese hace un par de días cuando pasamos el mouse sobre un enlace,
teníamos un pequeño div que se redimensionaría y se iría detrás de donde
el elemento es. Así que hoy, vamos a intensificarlo un poco y construir algo.
Así, que es la prueba de concepto de navegación a rayas. Se ve un poco
diferente, pero tiene la misma idea en la que cuando se pasa sobre uno de estos
enlaces de navegación, se va a redimensionar a sí mismo, va a coincidir con el ancho y
la altura del contenido real y animarse a donde sea que vaya o
Transición en sí a donde sea que vaya. Vamos a ver nuestro html
Muy rápido. Tenemos un elemento de navegación aquí y usted podría dar a esa clase de
arriba si quieres, entonces tienes un fondo desplegable. Eso es lo que el blanco.
va a seguir alrededor ¿Ves esta pequeña parte blanca de inmersión?
Eso no son tres divs separados, eso es solo uno y va a seguirlo
Con el contenido a medida que avanzamos. Así que eso es lo que tienes y luego tenemos un lapso con un
Clase o flecha, que va a ser esa pequeña muesca que tenemos allí.
Bien, bien, y notaste que puse esto dentro de esta navegación.
En el último, lo colocamos directamente en el cuerpo para que no tuviéramos que
preocuparse por cualquier, como, margen o relleno en la parte superior de nuestra navegación aquí.
Pero en este caso, quiero mostrarte cómo lidias realmente con esto si estás
tratando de obtener la posición real de un elemento dentro de un navegador.
Debido a que no siempre es su trabajo elegir el html, a veces tiene un CMS y
va a generar ese html para usted y quiero asegurarme de que no estamos
simplemente haciendo esto lo más fácil posible y luego vas a implementarlo en tu propio
y tú estás como, "Oh, esto es en realidad un poco más difícil de lo que realmente pensamos
fue ". Así que lo hemos puesto aquí solo para mostrarte una manera diferente de hacerlo.
Entonces tenemos clase desordenada con una clase de cool. Tenemos nuestros artículos de la lista.
Estos son nuestros lis. Tenemos tres de ellos. Tenemos nuestro enlace y luego lo que se llama
El desplegable, y el desplegable puede ser cualquier elemento. En este caso,
Es un div que tiene alguna información sobre mí. En este caso, es una lista desordenada que tiene
más elementos de la lista dentro de ella. Pero lo importante es que estas lis,
El nivel superior de lis, serán nuestros detonadores. Son las cosas que son
Va a ser suspendido en ellos. Y la razón por la que estas lis serán las
Las cosas que nos desplazamos se deben a que si usted se desplaza a este enlace A y luego intenta
navega en algo dentro de él como Twitter, Facebook o blog,
Usted está técnicamente flotando fuera del enlace de anclaje y luego dispararía el apagado y
se desvanecería a sí mismo. Aquí lo que estamos haciendo es que mi ratón está bien.
Aquí, todavía estoy dentro de este padre, entonces tenemos el segundo, así como
el tercero. En términos de CSS, no hay mucho que hacer aquí.
La mayor parte de esto es solo para que parezca medio decente. Nada de eso tiene realmente nada que
ver con el posicionamiento en la página que no sea esta posición relativa aquí
eso tenemos. Vamos a escribir el CSS, eso es importante para nosotros mismos.
Primero, necesitamos los desencadenantes y esos son esos tres lis. Así que digamos,
"const dispgers = document.querySelectorAll" y diremos
"cool li". Y esos serán todos los descendientes directos de ese frío.
Ese es nuestro ítem de la lista. Entonces también tenemos que agarrar el fondo desplegable que es
ese div blanco Llamaremos a eso "fondo". Asegúrate de usar solo
Consulta el selector aquí porque no necesitamos una lista de nodos. Necesitamos un solo elemento.
Y luego también lo haremos para nuestra navegación, en la que ponemos una clase de top.
Entonces, lo que queremos hacer es escuchar el movimiento hacia adentro y hacia afuera o el mouse para ingresar
y un mouse deja en cada uno de esos elementos de la lista. Así que vamos a hacer dos
Las funciones aquí se denominan "manejar entrar" y vamos a hacer una llamada "manejar
dejar ". Luego escucharemos el mouse, entrar y el mouse salir y disparar cada uno
de esas funciones. [silencio]
Me encargaré de entrar en eso, luego lo duplicaremos y escucharemos
para el evento de dejar el ratón, que va a activar nuestro permiso de manejar.
De acuerdo, entonces escribimos un poco de código allí. Vamos a asegurarnos de que estos todos
trabajo. Así que entra y deja. Asegúrate de que no hayamos hecho nada malo aquí.
Cualquier error de sintaxis en nuestra consola, no, entonces usted va a su consola,
encima de ellos, bien. Deberías obtener los registros de consola ENTER y LEAVE
siempre que se desplace dentro y fuera de cualquiera de esos elementos. Bueno. A continuación, lo que necesitamos
Lo que debemos hacer es dividir esto en dos partes. La primera parte es que solo quiero
muestra el contenido del menú desplegable, lo que significa que si paso el ratón sobre este último
Uno, esta ul aquí, debería mostrarse. Me quitaré la opacidad,
la pantalla ninguno apagado. Usted ve, hay el contenido de cada uno de ellos.
Quiero mostrar cada vez que me coloco sobre li, quiero encontrar el menú desplegable dentro de él y
luego mostrarlo. Y la forma en que va a funcionar es que vamos a agregar y
eliminando clases y luego apoyándonos en nuestro CSS para hacer eso por nosotros.
Así que entraremos en nuestra función de ingreso de la manija aquí, y tomaremos esto.
¿Que es esto? Este es el elemento de la lista. Voy a poner la clase en el ítem de la lista.
.classlist.add y diremos, trigger-enter. Y luego lo que queremos hacer.
También es agregar una clase de trigger-enter-active después de 150
milisegundos. Y esto va a ser más claro por qué he hecho esto cuando
entramos en la segunda parte, que es .follow por div. Así que voy a decir set
se acabó el tiempo. Vamos a ... Voy a mostrar un pequeño truco aquí con la flecha.
funciones, voy a utilizar una función normal aquí y luego voy a decir,
después de 150 milisegundos, this.classList.add trigger-enter-active.
Ahora esto no va a funcionar. Por qué no? No se puede leer la propiedad agregar de undefined.
Así que no puede encontrar la lista de clases de esto y por qué es eso? Si la consola inicia sesión,
te da una ventana y probablemente tengas como: "Sí, Wes, me mostraste esto en
tu curso de ES6, ahora lo entiendo ". Cuando entras en una función,
El valor de esto cambia. Sin embargo, si cambias eso en una función de flecha,
el valor de esto se hereda de la función principal, que será
exactamente lo que queremos Bueno. Así que podemos convertir esto en una bonita y pequeña frase corta.
Función de flecha aquí. Aquí vamos. ¿Esto todavía funciona? Bien, lo tengo.
Así que tenemos this.classList.add trigger-enter-active. Entonces queremos ir
en nuestro CSS, así que desplázate hacia arriba y es por eso que he incluido el CSS en el archivo para ti
Aquí porque en realidad es un poco largo. Sería más adecuado para un separado
Archivo CSS, y encontraremos nuestro menú desplegable que está aquí, y notará que el
La forma en que muestro la lista desplegable es con ambas, la golpeo con opacidad cero y se muestra
ninguna. Y la razón por la que lo he hecho es porque no se puede pasar de la opacidad al cero.
uno, así como mostrar ninguno para mostrar el bloque. Eso es un poco de dolor,
pero lo que vamos a hacer es que vamos a dar un paso en el que cuando tenemos
trigger-enter, nuestro menú desplegable será un bloque de visualización, pero aún así será
una opacidad Y te mostraré una opacidad. Mira, eso se mostrará inmediatamente
eso, pero quiero que se convierta en una especie de transición, por lo que tenemos esto aquí.
Entonces, lo que quiero hacer es no poner la opacidad allí, sino después de un segundo,
Vamos a tener esta clase de trigger-enter-active. Así que mira esto.
Vea cómo después de 150 milisegundos, obtenemos el segundo y luego, cuando tiene un
clase de trigger-enter-active, porque ya se mostró con el bloque de visualización
Solo una fracción de segundo antes, entramos en nuestra opacidad y la configuramos como una.
Y así es como, si alguna vez has usado animaciones en reacción o angular,
Así es como funcionan las animaciones o transiciones dentro de esos marcos.
Solo aplican dos clases separadas cuando algo entra o sale y luego tú
Puedes usar tu CSS solo para hacer ese tipo de movimiento en escena allí. Así que ahora si le damos una
guardar y actualizar, parece que no muestra opacidad, porque necesito decir
.desplegable. Ah, ahí vamos. Mira cómo se animan o hacen la transición.
ellos mismos en? Y luego, por supuesto, al otro lado de las cosas,
podemos entrar en nuestro LEAVE y simplemente necesitamos duplicar ese y nosotros
simplemente eliminará la clase de trigger-enter y luego lo haré
todo en un disparo No voy a animarlo. Diremos, "trigger-enter-active".
Bueno. Usted ve que estas cosas están bien desvaneciéndose. Así que eso es un montón de JavaScript solo para
hacer algo que CSS puede hacer fuera de la caja, pero la próxima pieza y la razón por la que
Necesitamos hacer esto con JavaScript, es porque la siguiente pieza es que vamos
para averiguar qué tan grande es esta UL con una clase de desplegable y luego puede que poco
¿El div blanco va detrás de él para que tengamos esta pequeña animación que tenemos aquí?
Así que vamos aquí. Lo primero que tenemos que hacer es poner esa cosa blanca en la página.
Y esa cosa blanca es nuestro fondo. Es lo que tenemos aquí.
Así que diremos "background.classList.add" y tendrá una clase de open y
luego simplemente duplique eso y elimínelo en nuestro LEAVE. Así que ahora deberíamos mirar nuestra
fondo desplegable aquí y luego cuando pasas el cursor sobre uno de ellos,
También debe agregar una clase de abrir. Así que si entramos en nuestro CSS,
Lo vemos aquí. Cuando nuestro fondo desplegable también tiene una clase de abierta
decir, opacidad uno. Ah, ya ves? Mira que el hombrecito blanco en la esquina está
mostrándose? Tiene sentido. Así que ahora tenemos que hacer, que es realmente el pesado
Levantar, es averiguar, está bien, tenemos este menú desplegable, solo Twitter o Facebook
catálogo de cursos de blog, qué ancho, qué tan alto y en qué lugar de la página vive para que
Podemos tomar esta cosa blanca y moverla hacia donde existe.
Así que vamos a bajar aquí abajo, donde hicimos todas esas listas de clase y primero
Lo que debemos hacer es averiguar qué es ese desplegable en realidad.
Así que diremos, "const dropdown = this.querySelector". Ahora vamos a ser
Buscando un desplegable. Usted podría preguntarse, como, "¿Por qué no lo hicimos
que aquí [[00: 012: 01]] con nuestra navegación? "Bueno, no puedes hacer eso aquí porque
Hay tres menús desplegables diferentes y debe ser dinámico.
Necesitas encontrar el único desplegable que existe dentro de lo que obtuviste.
flotaba Entonces, si controlamos ese menú desplegable, vaya a nuestra consola aquí.
Ahora deberías ver que obtenemos un menú desplegable diferente en la consola cada vez que nos movemos.
Bueno. Entonces podemos tomar las coordenadas de eso como lo hicimos en el anterior
uno. Diremos, "const dropdownCoords = dropdown.getBoundingClientRect" Pon esos
juntos. Vamos a console.log dropdownCoords, vamos a guardar.
Entonces, lo que está sucediendo aquí es que obtenemos información sobre dónde se encuentra en la página.
desde la parte inferior, la izquierda, la parte superior, la derecha y el ancho es el elemento real.
Ahora, la otra cosa es que necesitamos obtener información sobre dónde está la navegación porque
no se puede asumir que esta etiqueta de navegación siempre va a ser lo primero en el
página. Es posible que tenga un h2 que diga "hola" y cuando eso suceda,
tu golpeas todo hacia abajo Y esta información, te da información.
en relación a dónde está en la página, absolutamente en la página, y no lo hace
tener en cuenta estas cosas Entonces, lo que tendremos que hacer es agarrar el
Coordenadas para la navegación también. Así que ve abajo, abajo, abajo "const navCoords =
nav.getBoundingClientRect. "También deberíamos tener las coordenadas para la navegación y la
por lo que hago eso cada vez, algo podría cambiar,
A veces tienes un banner que se abre y se cierra. No podemos asumir que siempre es
va a ser el mismo en la carga de la página que cuando se desplaza. Tienes estas nav coords
así, vamos a la consola de registro de esos. Bueno. Tenemos eso. Y luego lo que necesitamos
hacer es averiguar dónde están los acordes para todo, así que vamos a poner esos
dos coordenadas que acabamos de juntar "const coords =" y luego la altura es
sólo va a ser igual a la dropdownCoords.height y el ancho es
También va a ser "dropdownCoords.width". Vamos a detenerlo allí y trabajar con el
El ancho y la altura antes de seguir adelante. Ahora que tenemos el ancho y
La altura aquí, podemos simplemente tomar nuestro fondo que es esa cosa blanca.
Podemos establecer el estilo y diremos ".setProperty" y vamos a establecer el
propiedad, el ancho para ser, coords.width y también vamos a hacer eso con el
altura. Y eso no parece estar funcionando, ¿cómo es posible? Porque necesitas
dale píxeles para que puedas envolver estos retoños en una cadena de plantilla y agregar
px hasta el final y eso deberia hacerlo por nosotros. Ah, mira esto. Así que cuando te quedas
Sabrá lo grande y ancho que es ese elemento real y esa es otra
razón por la que hacemos ese tipo de dos etapas añadiendo trigger-enter y
trigger-enter-active para que cuando lo ingreses, aunque no se muestre en
La página, es el bloque de visualización y somos capaces de obtener estos datos de clientes delimitadores.
de eso. Porque de lo contrario, si estaba oculto, no se puede saber el ancho y el
La altura de un elemento oculto, por lo que debe estar en la página, incluso si es visible no
Ahí con la opacidad. Así que tenemos nuestro ancho y nuestra altura y la razón por la que eso es
animándose a sí mismo si subimos a nuestro CSS aquí, ¿ve este fondo desplegable?
Tengo una transición de la opacidad es de medio segundo y luego todo lo demás es 0,3
segundos que se traducen en 0.2 segundos. Así que si hago esos dos segundos y hago esto.
uno tres segundos, el ancho y la altura tomarán solo dos segundos
realmente crece, pero quieres que sea agradable y corto y que puedas jugar
alrededor con lo bien que va. Bueno. Eso esta funcionando Y la última pieza del
El rompecabezas realmente funciona con los valores superiores e izquierdos. Así que si volvemos a bajar
aquí, digamos que la parte superior será: digamos "dropdownCoords.top" y
la izquierda va a ser la misma cosa y luego vamos a bajar aquí y establecer nuestra
transformar porque esto es una propiedad CSS. Va a ser ... normalmente,
sería un traductor y le daremos nuestra x y nuestra y, pero en nuestro caso,
va a ser "coords.left.px, coordsTop" y luego guardarlo.
Parece estar funcionando, pero si tuviera que subir aquí, de nuevo, simplemente haga lo que hicimos antes
y tal vez poner como "h2", decir como "cool". ¿Ahora ves cómo todo está en mal estado?
Y eso es porque las coordenadas que obtenemos están un poco apagadas porque eso
La navegación se empuja hacia abajo. Así que no siempre se puede asumir que todo va a
estar anclado a la parte superior de la página actual. Y es por eso que seguimos adelante y agarramos.
esta navegación se coordina aquí porque necesitamos tomar nuestros acordes desplegables y luego
compensarlos con la navegación superior. Así que si la navegación superior es de 30 píxeles, sabemos que ha sido
ha bajado 30 píxeles, por lo que el valor de la parte superior de este cuadro blanco debe moverse hacia arriba
30 píxeles e igual para el navCoords.left izquierdo. Y esos dos valores son
Simplemente los compensaré y se pondrá perfectamente a sí mismo ... a-ha,
Suave manteca lo tienes en marcha. Esta es probablemente la parte más difícil.
Eso me tomó un tiempo para darme cuenta, cuando tienes algo anidado dentro de él,
a estos valores no les importa y usted necesita hacer los cálculos usted mismo. Esa es una que jQuery
lo hizo muy bien para ti. Si alguna vez usas .offset dentro de jQuery,
no tenía que preocuparse por eso porque hacía todos los cálculos detrás de escena para
tú allí. Aparte de eso, trabajar muy bien para nosotros, hay una pequeña cosa
donde, si te gustan los bananos, toma la navegación, la ul, abre esto.
Ya ves, como ¿por qué hay disparador-enter-active aquí? Y si tu,
como, realmente meterse con eso, como, ir muy rápido, verás como bien a veces
ves el contenido antes de llegar a él. Y luego si te metes con eso,
a veces vas a terminar con activo aquí y lo que está sucediendo es que
Es el tiempo establecido aquí. Inmediatamente cuando entramos, vamos a agregar una clase.
de trigger-enter y luego 150 milisegundos después, vamos a entrar
trigger-enter-active. Pero a veces ya estoy flotando antes de que esto sea parejo.
adicional. Así que hay un pequeño problema aquí cuando intentas eliminar el activo
antes de que se haya agregado, por lo que ejecuta la eliminación y luego un poco más tarde,
en realidad lo añades. Eso es un poco de dolor. Así que lo que queremos hacer es tomar esto
función que estamos ejecutando aquí, pon eso en su propio y diremos si
this.classList contiene trigger-enter, entonces queremos agregar una clase de active y
entonces puedes verlo Puedes volverte loco con eso y verás que nunca estás
ver el contenido demasiado pronto porque ese activo nunca se agrega y usted
nunca los veas aqui Otra forma en que me gusta escribirlo es que es un poco.
más corto donde voy a llevarlo de vuelta a lo que tenemos aquí, toma eso,
saque la declaración, saque este bloque que teníamos aquí, devuélvalo a
esa función de flecha y lo que puedes hacer es decir, this.classList que contiene
trigger-enter y este class.add. Y eso es una especie de cortocircuito aquí donde
Si esto es cierto, entonces esto se ejecutará. Si esto es falso, entonces no molesta.
Comprobando el segundo. Así que es un poco piratear allí donde aprovechas
este booleano y. Pero eso significa que el complemento nunca se ejecutará a menos que realmente
contiene disparador entrar. Es como la afirmación if que tenemos en las cosas.
¡Oh no, lo rompí! Token, tenemos demasiados tokens. ¿Es ese?
Tal vez, sí, ahí vamos, trabajando muy bien para nosotros. Así que espero
tu disfrutaste de eso Realmente me gustó. Creo que la gente que trabaja en Stripe.
tienen ... si lo miras, si te fijas como cuando solo te mueves hacia él,
Tienen este tipo de efecto plegable realmente genial que tienen
y creo que su código es probablemente seis o siete veces más grande que este.
Pero si esto es algo con lo que te encanta trabajar, que es coordenadas y
tiempo y todo eso, definitivamente lo alentaría a que intente hacer ese pequeño
Doblar hacia abajo el trabajo de animación también. Muchas gracias y nos vemos mañana.
♪ [música] ♪