Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hoy vamos a aprender cómo hacer clic y arrastrar desde cero.
Este es un efecto que vi en este sitio web de Hover States. Me desplazo hasta la
Aquí abajo y me di cuenta de que puedes desplazarte si quieres,
Es solo un div de desplazamiento horizontal, que es bastante bueno porque funciona
sin Javascript. Sin embargo, también puede tomar el cursor, hacer clic y arrastrar
Quiero pasar por eso y pensé que era un efecto genial.
Entonces, eso es lo que me gustaría hacer aquí cuando haces clic, arrastres el mouse y te vas.
En algún lugar, queremos que venga acompañado y todo este evento del mouse
y posicionamiento del mouse, me parece un poco complicado,
así que pensé que este sería un ejercicio muy agradable para que nos sintiéramos cómodos con
Que está pasando aqui. Así que, bastante simple, lo que tenemos aquí.
tenemos nuestro estilo que es CSS, le he agregado algún tipo de CSS divertido,
como cuando haces clic en él, agregamos una clase de activo y lo mostrará un poco
poco. Y luego también utilicé este giro y una perspectiva, para que cuando te muevas
Ya ves cómo es el 17 "oh, apenas puedo verlo, oh, ahora está mirando totalmente
nosotros. "Sólo algunas cosas divertidas, no tiene nada que ver con eso, además de que se ve bonito.
Entonces, vamos a nuestro guión aquí. Y realmente lo que queremos hacer aquí es
seleccionando los elementos, que es este cuadro blanco aquí y luego vamos a ser
escuchando una serie de diferentes eventos. Entonces, cuando hago clic por primera vez,
Vamos a agregar una clase de activos y vamos a averiguar dónde hice clic
abajo. Luego, cuando muevo mi ratón hacia la izquierda o hacia la derecha,
vamos a averiguar bien, digamos si hago clic aquí. Esto es 500 px y si
Me desplazo hacia la izquierda, 20 px, sabemos que debemos desplazar la div 20 píxeles.
Si me desplazo a la derecha 20 píxeles, sabemos que debemos desplazar el div 20
píxeles de esa manera. Y así es como va a funcionar, solo vamos a
anclarlo hacia abajo tan pronto como hagamos clic y luego dependiendo de qué tan lejos estamos
desplazarse, así es como vamos a desplazar el div o podemos hacerlo una
múltiple de eso, si desea que el desplazamiento sea un poco más grande.
Es solo una combinación de mouse hacia abajo, mouse mouse, mouse out,
arriba y mover el mouse. Entonces, primero sigamos adelante y tomemos los controles deslizantes, por lo que decimos const
deslizadores es igual a document.query selector. Vamos a buscar el
Objeto, ese es el div blanco que rodea todo. Y luego necesitamos un par de
variables, todas serán dejadas porque serán actualizadas.
Así que vamos a decir que está abajo, para construir un falso. Esa va a ser nuestra bandera
variable, eso puede ser verdadero o falso, dependiendo de si estoy haciendo clic o si
No soy. Y luego también necesitamos uno llamado start x y scroll left, entonces decimos
vamos a empezar x y vamos a la izquierda. Notarás cómo no estoy asignando ningún valor a
Ellos, porque eso va a estar pasando en nuestros eventos. Y entenderemos exactamente
Lo que estos son en tan solo un segundo. Entonces, lo que tenemos que hacer es adjuntar un montón de
diferentes oyentes, así que vamos a trabajar con el mouse hacia abajo,
ratón deja, ratón arriba y movimiento del ratón. Y he pasado por esto aquí.
Y vamos a escuchar un evento en cada uno de ellos, así que vamos a decir:
Detector de eventos slider.add. Y puedes agruparlas en funciones separadas.
Los voy a hacer en línea solo porque en este momento creo que es importante que nosotros
Adjunte el código que está sucediendo directamente al evento. Sin embargo,
una vez que hayas terminado, sería genial refactorizarlos en funciones separadas
y luego simplemente pásalos a tu oyente de eventos, como hemos estado haciendo con mucho
de nuestros videos hasta ahora. Tenemos el mouse hacia abajo, el mouse deja, el mouse arriba y el mouse se mueven.
Así que primero vamos a manejar lo que está abajo. Así que cuando alguien se cae,
vamos a tomar esto es variable abajo, configúralo a verdadero. Cuando alguien se va,
así que si me arrastro aquí, y luego dejo esto y vuelvo,
no debería funcionar porque lo que pasa es que alguien se va, regresan,
Lo dejan ir y luego regresan aquí y todavía está en el estado de baja.
Entonces, lo que tenemos que hacer es eliminar esto y establecer que sea falso.
Cuando alguien se monta, también queremos que sea falso.
Y luego en el movimiento del ratón, ahí es donde va a pasar toda nuestra magia,
así que vamos dentro de eso, el registro de la consola está caído. Y luego vamos a la consola de registro
hacer trabajo. Abre eso, abre tu consola, quiero ver qué está pasando
aquí. Y ya ves, aquí estoy mucho logueando la consola y ni siquiera tengo
Hizo clic en cualquier cosa. Este registro de la consola no debería mostrar nada a menos que esté
en realidad el ratón hacia abajo. Y si hago clic en él y el ratón a mi alrededor dice verdad,
verdadero, verdadero, lo dejo ir, falso, falso, falso. Entonces, lo primero que queremos hacer aquí es
en nuestro movimiento del ratón, diremos que si no está abajo, solo vamos a volver.
Y lo que hará es detener la ejecución de la función y luego este registro de la consola es
hacia abajo y el trabajo no se registrará a menos que se haga clic en el estado de clic.
Aquí vamos, déjame ir, déjame aclarar esto. Mira, me estoy moviendo,
nada, nada, nada Haz clic hacia abajo, muévete, empieza a funcionar.
Vamos, no hay actualización. Y podríamos console.log, si cambias eso a
console.count y solo para ver cuantas veces eso pasa. Ninguno, ninguno
Arrastra, arrastra, arrastra, bien. Entonces se detiene, luego vuelve a ir. Bueno,
Así que tenemos ese ratón abajo. Lo siguiente que quiero hacer es tomar el control deslizante.
Cuando el ratón hacia abajo. Vamos a tomar el detector de eventos slider.add.
No Tomaremos el control deslizante, class list.add, activo, y luego también lo haremos
lo opuesto cuando alguien se va, entonces retíralo, y luego una vez que mi mouse esté arriba,
También eliminará clase de acto, bien. Así que ahora cuando haces clic en él,
Usted ve que tiene un poco de efecto allí. ¿Por qué está sucediendo eso?
Eso está pasando porque si nos fijamos en nuestro estilo, ese CSS.
Cuando tenemos una clase de activo, solo cambio el fondo,
Yo cambio el cursor. Tienes que cambiarlo a ... Ni siquiera sabía que tenías que hacerlo.
Cursor de prefijo de proveedor, ha pasado un tiempo desde que lo he visto.
Y luego transforma la escala en uno, de modo que va del 98 por ciento a uno.
Solo te da un poco de un efecto genial que entra y sale.
Ahora pensemos en cómo va a funcionar esto. Cuando hago clic aquí abajo y arrastro 20
píxeles a la izquierda o 20 píxeles a la derecha, necesitamos saber dónde está el ancla
El punto es cuando me desplazo hacia la izquierda o hacia la derecha. Porque tantas veces como me muevo.
alrededor, hasta que suelte el mouse o el mouse hacia arriba, necesitamos saber dónde está ese clic inicial hacia abajo
estaba. Y para eso es que comienza la variable x, donde creamos aquí.
Entonces, cuando alguien hace clic hacia abajo, antes de comenzar a moverse hacia la izquierda o hacia la derecha,
Necesitamos registrar donde hicieron ese clic inicial hacia abajo. Eso va a pasar
en nuestro ratón aquí abajo. Y vamos a subir a nuestra función y pasar el evento.
Ahora, si vamos a consolar el registro de ese evento, veamos qué información obtenemos
ahí. Sí, tengo el evento del ratón, tengo todo tipo de información.
Cliente x, cliente y, etc., etc. Una forma de saber dónde hicimos clic dentro de él y
En esta serie, hemos hecho un par de formas diferentes para consolar el registro e.page x.
Y luego nos va a decir exactamente tres, nueve, seis. Nos esta diciendo exactamente
lo que coordina la x en la página actual. Sin embargo, si hubiera algún margen en
entre este elemento aquí, como margen 50 px. Si realmente lo sacáramos,
entonces eso estaría apagado. Necesitamos saber dónde hicieron clic dentro de esta cosa,
no en la pagina Así que solo tomamos start x es igual a e.page x,
pero luego atraeremos el slider.offset a la izquierda y eso lo compensará.
Si hay 50 px de margen entre la página y el elemento que nos interesa,
luego restándolo manejará ese desplazamiento por nosotros. Entonces podemos consolar log
comienzo x y si hago clic aquí, deberíamos obtener un número realmente bajo, 18.
Si hago clic aquí, obtendremos un número alto, bien. Entonces,
lo importante es que cuando movemos el mouse, deberíamos poder
inicio de registro de consola x una y otra vez. Mira que es 645 sin importar a donde me muevo
cursor real aquí, eso es muy bueno. Y luego cuando lo suelto,
Realmente no nos importa. Hacemos clic de nuevo, ahora es 547, eso nos importa.
La otra cosa que necesitamos registrar al momento de hacer clic es el desplazamiento.
Porque digamos que estoy desplazado 200 píxeles y luego quiero
desplácese hacia la izquierda y hacia la derecha de esta div. Entonces tenemos que averiguar
donde estaba el scroll inicial cuando lo empezamos. Y eso es lo que esta otra
La variable es para, que es el desplazamiento a la izquierda.
Así que vamos a tomar esto, vamos a decir que el desplazamiento a la izquierda es igual a slider.scroll izquierda.
Y la razón por la que vamos a mantener eso en una variable es porque es
va a moverse Si voy a la respuesta aquí, se va a mover,
pero siempre tenemos que volver a ese estado inicial cuando comenzó,
Cuando hiciste eso primero haz clic hacia abajo. Conseguimos nuestro comienzo x y nos queda nuestro pergamino a la izquierda,
Podemos sacar estos registros de la consola de aquí. Bueno. Ahora vamos a bajar a nuestro mouse.
Muévete y empieza a hacer el trabajo. Así que primero que nada, me gustaría tomar el evento y luego
simplemente llama a un e.prevent predeterminado en él. Y eso detendrá cualquier selección de texto.
eso está dentro de allí o cualquiera de los deslizamientos hacia la izquierda o cualquier otro extraño
cosas que el navegador podría pensar que en realidad estás tratando de seleccionar un texto,
Eso lo detendremos por nosotros. Entonces, lo que tenemos que hacer es averiguar dónde está el cursor
Es cuando lo movieron. Ya sabemos dónde está el cursor cuando inicialmente
pulsamos hacia abajo, pero queremos saber dónde está el cursor cuando lo mueven al
Izquierda y hacia la derecha. Así que diremos que const x es igual a e.page x minus slider.offset
izquierda. Ese es exactamente el mismo código que acabamos de usar aquí. Aquí lo estamos usando para
decir dónde hicieron clic inicialmente y aquí vamos a recalcular cada
Una sola vez que nos movemos el ratón. Así que ahora si solo consola.log x así como lo que
¿Fue ese otro llamado aquí? Empieza x. Y un pequeño consejo aquí, si quieres saber.
cuáles son esas variables, simplemente tírelas en un objeto y verá los valores.
Ahora, cuando hago clic en el medio aquí, ves que el valor de x está cambiando y el
El inicio x no está cambiando en absoluto. Así que simplemente podemos tomar eso y voy a
Llama a eso el wok. Const wok es igual a, tomaremos el valor de x y restaremos el
empieza x. Y esto nos dirá hasta qué punto nos hemos desviado de esa inicial
espacio. Consola wok de registro, deshacerse de ese registro de consola inicial y ahora estamos viendo,
¡Ah, mira eso! Así que voy a hacer clic aquí. Voy a mover 20 píxeles a la
Correcto. Así que hemos ido 20 píxeles a la derecha. Entonces voy a volver y 20
Los píxeles a la izquierda me dan negativo. Así que nos está diciendo, ¿hasta qué punto nos hemos desviado?
desde ese punto inicial, que podríamos poner como un punto rojo allí al hacer clic,
Porque entonces puedes ver exactamente qué tan lejos a la izquierda y a la derecha estás
trabajando. A continuación, lo que debemos hacer es cambiar esta división aquí para
Desplácese y lo hacemos con una propiedad de desplazamiento a la izquierda. Así que diremos slider.scroll izquierda
es igual a ... ahora usted podría pensar, bien, simplemente lo estableceremos en wok y
Veamos que hace eso por nosotros.
Funciona, pero está muy nervioso.
Y el problema es que estamos recalculando el desplazamiento a la izquierda cada uno
hora. Así que la razón por la que capturamos el valor de desplazamiento a la izquierda cuando hicimos esa inicial
El clic es para que podamos hacer referencia dentro de esta función. Así que vamos a tomar
slider.scroll left, configúrelo en el valor de scroll left, que es lo que inicialmente
capturado, lo hemos puesto en una variable y luego, sin el valor de wok.
Damos un ahorro aquí y ahora deberíamos poder hacer clic y arrastrar bellamente hacia atrás
y adelante. Si sientes que esto es mucho trabajo solo para superarlo,
lo que puede hacer es poner esto entre paréntesis y luego multiplicarlo por como
tres o algo Así que por cada píxel movido, vas a desplazar el control deslizante
tres pixeles Ahí obtienes un poco de un buen efecto deslizante mientras avanzamos en
ahí. Así que creo que eso es todo para lo que tenemos aquí, se ve bastante bien.
Es un simple código ISH, sin embargo, la construcción de este la primera vez me llevó
Un tiempo para entender. "Oh, necesitas poner estas variables, necesitas capturar
en el momento de bajar el mouse y luego consultarlos cada vez que alguien
mueve el mouse ". Así que espero que hayas disfrutado eso. Obviamente hay mucho más
a las bibliotecas, si echas un vistazo a éste aquí mismo, puedes simplemente moverlo
y no tienes que preocuparte Realmente me da aprecio por las personas que
construye el desplazamiento inflable y el desplazamiento inercial, ves cómo se desvanece
al final Hay un montón de matemáticas que van a construir estos diferentes
bibliotecas Pero es realmente importante saber cómo están trabajando bajo el capó.
Por si alguna vez quisiste construir el tuyo.
También debo tener en cuenta que con este ratón hacia abajo, el mouse deja, el mouse arriba,
Mouse Move Dance que hemos hecho aquí, también puedes implementar tu propio arrastrar y soltar,
así que si eso es algo que te interesa hacer, te desafiaría a hacer
ese. Muchas gracias, nos vemos mañana.
♪ [música] ♪