Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hoy vamos a tomar dos de las cosas que hemos hecho en el pasado,
que está trabajando con eventos de movimiento del mouse y segundo con video HTML5.
Y vamos a ponerlos juntos. Vamos a juntarlos en
nuestro colab. Así que esta es solo una idea que he tenido. No se si es totalmente una
Gran idea, pero sé que fue algo divertido de construir independientemente.
Así que dirijo un sitio de videos donde tengo a mucha gente viendo mis videos,
y siempre estoy pensando en cómo hacer que la experiencia de visualización sea un poco
¿mejor? Así que una cosa que a muchos desarrolladores les gusta hacer es que no ven
sus videos en 1x. Los miran a 1.5 o 2 o les gusta acelerar.
sube y disminuye la velocidad dependiendo de qué tan rápido o aburrido,
o lo emocionante que es algo, o lo importante que es algo.
Entonces, lo que realmente quería hacer aquí es simplemente experimentar con un nuevo tipo de entrada que
controlaría qué tan rápido va el video para que en lugar de tener que hacer clic en
y hacia abajo para cambiar la velocidad del video, puedes hacer una especie de DJ aquí ya que estás
Viendo el video para ir más lento y más rápido. Así que solo voy a darte una
pequeño juego aquí. Y luego la ardilla, y luego la ralentizas.
Así que ya ves lo que está pasando aquí. Mientras muevo esto, como el más bajo va a ser 0.5x
o 0.4x y luego el más alto será hasta 4x.
Y luego a medida que pasas el mouse sobre o cuando haces clic y arrastras, dependiendo de cómo te gusta hacer
su interfaz, solo estamos cambiando ese valor y luego indirectamente va a ser
Configuración de la tasa de reproducción en este video. Así que vamos a saltar en él.
Esto no será demasiado grande. Hasta ahora lo que he hecho es seleccionar la velocidad.
que es la barra blanca completa aquí, y luego tenemos la barra de velocidad que va
para ser el campo aquí o con ese tipo de degradado azul aquí.
Y luego acabo de tener un video que se reproduce aquí y se transmite desde Dropbox.
Esperemos que no se cierre. Así que es mucho ancho de banda.
Y luego tengo un elemento de video aquí, que es el video real aquí.
Ahora, voy a quitar el juego automático solo por nuestra salud mental, para que no se mantenga.
jugando cada vez sola. Y luego lo que pasa es cuando pasas el ratón por encima de esto.
Vamos a cambiar la velocidad de reproducción, así como a actualizar la imagen visual real.
Así que primero hagamos la parte visual y luego trabajaremos en la velocidad de reproducción.
Lo primero que debemos hacer es tomar nuestra velocidad y agregar el detector de eventos del mouse
movimiento. Y cuando eso suceda tendremos una función. Estoy usando una función adecuada aquí
Porque necesito que esto sea igual al video en sí. Lo siento, no el video,
la barra de velocidad real cuando pasas el mouse sobre ella. Y fresco. En esa funcion pasa
usted mismo el evento y luego vamos a la consola de registro del evento cuando pasa el mouse sobre
eso. Abra esa ventosa en su navegador y debería ver este video que hemos visto.
Se puso en marcha y lo nuestro. Ahora cuando empiezo a flotar por encima de ella,
Ahora verás todos los diferentes eventos que tenemos en marcha.
Así que en primer lugar tenemos que llegar a un lugar como este que va a ser cero píxeles y esto
va a ser sin embargo alta es. Hablemos, mira, mira, mira, 410,
Así que eso va a ser de 410 píxeles. Entonces, ¿cómo conseguimos eso?
Diremos que cons y es igual y haremos lo mismo que hicimos en el último video,
En la página de puntos y y vamos a tomar el desplazamiento de esto, punto de compensación superior.
¿Por qué? Porque no podemos asumir que esta barra estará en la parte superior de la misma.
Puede haber relleno, fusión o cualquier cosa u otro elemento intermedio.
Así que vamos a la consola y veremos lo que tenemos allí. Aquí vamos.
Lo ves en la parte superior, estás obteniendo cero. Todo el camino en la parte inferior que estamos recibiendo
Alrededor de 410. Eso nos muestra lo lejos que estamos. Queremos convertir eso en una
porcentaje. Así que si esto es un 410 píxeles, si voy a 205 píxeles, por aquí,
Eso debería ser el 50%. Digamos que el porcentaje de const es igual a tomemos y divididos
por este punto la altura de desplazamiento. Esa es una manera de obtener la altura de la real que nosotros
tener ahi Así que vamos a la consola de registro del porcentaje. Aquí vamos. Así que eso es uno.
Eso es cero. Y podríamos subirlos para llegar a lo que queremos.
Entonces también necesitamos un mínimo y un máximo porque queremos que sea 0.4 y que sea 4,
¿Correcto? ¿Entonces cómo hacemos eso? Yo diría que const min es igual a 0.4 y const.
Max es igual a, no sé, max es igual a 4x o lo que creas
límite superior loco. Entonces lo que hacemos es hacer una variable de altura y estamos
vamos a establecer eso en ... el porcentaje en este momento es como 0.99 y queremos activar
que en el 99%. Toma nuestra variable porcentual, multiplícala por cien y luego vamos a
envolver esa ventosa, pensé, redondo. Y luego agrega el porcentaje al final y la consola.
registrar la altura. Mira lo que tenemos aquí. Todo bien. Así que ahora estamos recibiendo
un porcentaje completo que estamos buscando en lugar de un punto cero algo
lo que sea, y luego tomaremos nuestro bar, que es la barra de velocidad, un bar,
ese estilo La altura es igual a la altura. Mira esto. Hasta ahora
Lo tenemos en marcha. Se ve bien. Lo siguiente que tenemos que hacer es actualizar ese
el número que está dentro de allí, y la forma en que lo hacemos es entonces calcularemos
cuál es la velocidad de reproducción Digamos que la tasa de reproducción de const será igual a.
Esto va a ser un poco extraño porque no queremos que el mínimo sea
Cero y el máximo para ser uno. Esa no es la tasa de reproducción. A una altura del 0%,
debe ser 0.4x y en una altura del 100% debe ser 4x. Así que tenemos que hacer una especie de
Un poco de matemáticas para obtener los límites inferiores y superiores. Y la forma en que haces eso.
es que tomas tu porcentaje y lo multiplicas por el máximo menos el mínimo más el
min. Y así es como puedes compensar tu altura. Lo hicimos en un par de
Hace videos cuando estábamos haciendo la foto tecnológica en uno cuando
necesario para mantener el mouse negativo 50 y más 50, no de 0 a 100. Y eso es solo una buena manera
que podemos hacer eso Tenemos esa tasa de reproducción y podemos tomar
nuestra barra y establecer el contenido del texto para que sea la tasa de reproducción. Mira aquí.
Así que ya ves que es como un número loco. Así que podemos tomar eso y simplemente correr punto dos
Fija en él y danos dos decimales. Allá vamos y luego puedes abordar.
en tu pequeña xo algo al final. Así que más x o podrías usar una plantilla
cadena para que aparezca en. Se ve bastante elegante. Lo último que tenemos que hacer es
en realidad para tomar esa tasa de reproducción que tenemos aquí, el registro de la consola,
tasa de reproducción. Veamos que tenemos aquí. Tres punto cinco.
Tenemos que tomar ese valor y aplicarlo a nuestro video. Así que digamos video punto
tasa de reproducción. Y qué tasa de reproducción es, échale un vistazo en nuestra consola aquí,
tasa de reproducción de puntos de video. Una es la velocidad normal. Así que dos es igual a
Si fuéramos a jugarlo nosotros mismos ... diez. El audio se detiene en algún momento.
Cuatro, cero punto dos. El audio se detiene en una cantidad muy lenta también.
Como 0.5 es tan bajo como puedes conseguirlo. Suena como que estoy desperdiciado tratando de
enseñarte flexbox. Así que la tasa de reproducción de puntos de video es igual a la tasa de reproducción.
Y no te preocupes por ese largo porcentaje. Sé que algunas personas están molestas
cuando tengas como decimales muy largos pero no habrá problema allí.
Ahora vamos a darle una jugada. Se ve bien. Agradable y rápido. Lento. Fantástico.
Así que eso fue genial. Lo hicimos allí es que ambos calculamos la altura, así como
adjunta la tasa de reproducción. Si no te gusta hacer tanto tu presentación como tu
Funcionalidad en una sola función, se podría combinar con dos
Las funciones que acaba de llamar desde su evento de movimiento masivo aquí y
entonces también podríamos tomar esta función y llamarlo manejar manejar y luego hasta aquí
Haremos una función o reemplazaremos esa función. Lo llamaremos un movimiento de palanca.
Entonces solo vas a conectar eso al movimiento del mouse, pero quizás también quieras
conéctalo al touch move o a cualquier otro evento que desees. Lo tengo.
Todavía funciona maravillosamente. Excelente.
Así que espero que hayan disfrutado eso y nos veremos mañana.
♪ [música] ♪