Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Hoy estamos creando un temporizador de cuenta regresiva que nos mostrará cuántos segundos
quedan en algún tipo de tarea, como si tuviera un breve descanso de 5 minutos,
o tienes un descanso de 15 minutos, o tienes un descanso para almorzar.
Necesita poder hacer clic en estos botones o puede ingresar el número
de los minutos que quieras. Se va a contar así como
Mostrarte a qué hora regresar. Esto es solo porque cuando enseño,
Tenemos descansos y la gente necesita saber cuánto tiempo queda un descanso y siempre preguntan
Yo, "Oye, Wes, ¿cuánto tiempo queda en el descanso?" Y yo digo, "No soy tu papá".
Luego construimos algo para poder dejar de hacer esa pregunta.
Queremos entrar primero en nuestros scripts aquí, y voy a hacer una función
Llamamos temporizador, y solo vamos a trabajar en la consola para empezar.
Entonces, lo que vamos a hacer es actualizar esta interfaz real aquí.
Voy a hacer una función llamada temporizador. Eso va a tomar en el número de
segundos en que desea que esté el temporizador. Y luego vamos a hacer dos cosas.
Ahora, ¿cómo funcionan los temporizadores? Usted tiene la cantidad de tiempo que desea para que lo haga.
tener, y luego simplemente transcurre ese tiempo por muchos segundos que sea.
En el pasado, lo que hice es establecer un intervalo, que tiene una función y
esa función en sí misma, vamos a deshacernos de toda esta basura, se ejecutaría cada segundo y
entonces lo que haría es decir, segundos, menos, menos.
Entonces solo disminuiría la cantidad de segundos cada vez.
Sin embargo, tuve problemas con eso porque dicho intervalo no se ejecuta
algunas veces. Encontré que a veces, cuando me separaba por un largo tiempo, simplemente
deja de ejecutarlo No sé si el navegador hace algo funky con
pausando sus intervalos cuando no se está ejecutando necesariamente. Entonces también encontré en
iOS, cuando se desplaza, pausará todos sus intervalos.
Creo que lo hace por problemas de rendimiento, así como por hacer su desplazamiento
Agradable y suave mantecoso. Similar a cómo, si se desplaza una página,
Tus gifs animados también se detendrán. Así que no es realmente un buen caso de uso allí,
porque si tuviera que desplazarme por 10 segundos, entonces agregaría un extra
10 segundos en el descanso. Así que en lugar de hacer eso, usaremos un intervalo pero en
una forma diferente Lo que queremos hacer es averiguar cuándo se inició el temporizador,
solo const ahora es igual a date.now. Eso es algo nuevo para el navegador.
Anteriormente teníamos que hacer una fecha nueva y luego obtener tiempo, pero hay una nueva estática.
Método en la fecha que se llama ahora, y eso nos dará la fecha y hora actual en
milisegundos. Entonces también queremos entonces, que ahora es más el número de segundos
para el que desea ejecutar el temporizador, pero que ahora va a estar en milisegundos
y los segundos están obviamente en segundos. Así que simplemente multiplicamos eso por 1000.
Así que es el registro de la consola, de vez en cuando, solo para ver lo que estamos haciendo aquí.
Si tuviera que actualizar esto, ejecute el temporizador 10, verá nuestro ahora y nuestro entonces valores que
tenemos aqui. Bien, entonces esos están trabajando para nosotros. Lo siguiente que tenemos que hacer es cada
Un segundo, necesitamos mostrar la cantidad de tiempo restante. Aquí es donde nos ponemos
un intervalo Esto está bien para usar un intervalo aquí porque realmente no estamos
preocupado de que se ejecute cada segundo si algo sucede.
Pero como, digamos que se salte dos segundos. Solo se actualizaría dos segundos.
Más tarde y nos muestran esos dos segundos menos que uno. Por lo tanto, está bien para usarlo
Aquí, lo vamos a ejecutar cada segundo, que es de 1000 milisegundos aquí.
Entonces, lo que necesitamos averiguar es cuánto tiempo queda en el reloj.
Tomaremos nuestro entonces, que es cuando se detiene, diremos que a los segundos de la izquierda es
igual que menos y no podemos decir ahora porque se capturó cuando se ejecutó,
pero tenemos que ejecutar date.now una vez más. Una vez más, ahora va a estar en
milisegundos, así que queremos dividir eso por 1000 para que podamos obtener segundos.
Quedan unos segundos de la consola. A ver que tenemos aqui. Ocho y medio,
siete, seis, cinco, por lo que tenemos un pequeño error de redondeo aquí. Oh,
eso es un poco funky Supongo que solo porque estamos tratando con milisegundos.
y haciendo esta división aquí, para que puedas envolver todo en matemáticas.
Entonces ejecútalo a las diez, nueve, ahí vamos. Es posible que hayas visto que comenzó a funcionar.
negativo después de un rato. ¿Y por qué es eso? Porque los intervalos no saben cuándo parar.
sí mismos. Entonces, lo que tenemos que hacer aquí es antes de mostrarlo, debemos verificar si
Deberíamos detenerlo. Como te detienes Diré si los segundos que quedan son menos o iguales.
a cero, entonces queremos detenerlo. Así que, obviamente, podríamos volver lo que parará.
la función se ejecuta, pero eso no nos va a ayudar realmente,
y te mostraré aquí. Eso no va a detener totalmente este intervalo de
corriendo, solo va a correr pero no nos muestra nada. Lo que tenemos que hacer es
almacenar este intervalo en su propia variable Voy a subir aquí y decir let
Cuenta atrás y ese será nuestro tipo de variable de nivel superior.
En este caso, es una variable global, va a vivir en la ventana,
pero podría introducir eso en IFFE y no tenerlo en el espacio de nombres global.
Entonces aquí vamos a simplemente actualizarlo. Cuenta atrás es igual a
Entonces aquí llamaremos intervalo claro y le pasaremos el nombre de nuestro temporizador, que es
cuenta regresiva. Luego, cuando lo ejecutamos, lo ejecutamos con tres segundos restantes,
dos, uno, y luego nunca volverá a ejecutarse porque hemos golpeado esto aquí.
Dejando de lado muy rápido, lamento tener que saltar aquí, pero dije menos o
Igual a, pero que termina por dejarnos un segundo. Obviamente queremos menos de
Cero segundos, que nos va a dar dos, uno y cero. No menos o igual a
solo menos Muy bien, volviendo a la programación programada. Ahora, otro tema que nos
se está ejecutando es si ejecuto 10 segundos, mira lo que pasa. Solo después de un segundo
transcurre ¿realmente se ejecuta. El problema con eso es que el intervalo establecido,
Lo que tenemos aquí, eso no se ejecuta de inmediato. Tiene que esperar la primera.
segundo que transcurre. Entonces, lo que quiero hacer es crear una segunda función aquí abajo.
Tiempo de visualización llamado izquierda que lleva en segundos. Aquí vamos a la consola de registro.
el número de segundos que quedan, y vamos a cambiar eso a minutos y
estante. Aquí abajo, en lugar de que la consola lo registre, lo mostraremos
que todavía debe hacer lo mismo, todavía después de un segundo.
Pero también podríamos ejecutar eso tan pronto como se invoque la función.
Ejecutaremos el tiempo de visualización restante y lo pasaremos en segundos. Vamos a correrlo
inmediatamente una vez, y luego una vez más, cada vez que hacemos eso
intervalo. Aquí vamos, un temporizador. ¿Ver? Hace 10 inmediatamente y luego contamos.
bajando de 9 a 6, hasta 1. Bien, entonces esta pequeña función de cuenta regresiva
que hemos escrito aquí se ve bastante bien, ahora quiero bajar a nuestro
Muestra el tiempo restante y comienza a trabajar convirtiéndolo en minutos y segundos.
En un video anterior, lo que hicimos fue tomar todos nuestros segundos y convertirlos
a segundos, minutos y horas. Puedes ir a buscar ese código ahora mismo si quieres.
O si quieres un poco de práctica, descúbrelo tú mismo.
Aquí solo vamos a hacer minutos y segundos, pero puede hacer horas como
bien. Así que voy a decir, const minutos es igual a segundos divididos por 60 y vamos a
Consola lo que nos queda. Si tuviera que correr 70, nos quedan 1.16 minutos,
1.13. Entonces, ¿qué está pasando aquí con eso? Bueno, eso es porque solo queremos todo.
minutos. No nos importan esos restos aquí. Así que diremos math.floor,
vamos a agarrar el límite inferior de ese número. Y ahora si tuviera que correr,
Hagamos 124 segundos. Entonces, dos minutos, dos minutos y luego eventualmente debería ser
A un minuto entero, ahí vamos. Ahora estamos preocupados por cuántos segundos son.
izquierda. Así que digo constantes segundos y eso va a ser segundos mod 60 y mod
Nos dará el resto que tenemos. Temporizador de minutos y el resto de segundos,
Aquí vamos, tres, dos, uno. Eso se reduce a 1 minuto y 59 segundos.
Bueno. Así que tenemos nuestros minutos en nuestros segundos segundos, ahora podemos comenzar
Trabajando con nuestro HTML. Tenemos este tiempo de visualización dejado div aquí.
Si tuviéramos que poner eso en una variable, el temporizador de const es igual a
document.querySelector. Queremos buscar eso. Luego bajaremos aquí y
Crea otra variable que será nuestro tiempo de visualización.
que va a parecer algo así como 11:11, ¿verdad? ¿Cómo obtenemos el número de
¿minutos restantes? Simplemente solo minutos: número de segundos segundos.
Luego tomamos nuestro timerDisplay, que es nuestro div, configuramos el contenido de texto para que sea
monitor. Podemos deshacernos de este registro de consola porque ahora estamos tratando con reales
Elementos de DOM aquí. Si tuviera que ejecutarlo, oh, lo deletreé mal. Minutos.
Minutsas. Ahora lo ejecutamos. Oh, está bien, tipo de trabajo pero ves cuál es el problema
¿aquí? Cuando quedan menos de 10 segundos, solo dice 4 segundos,
Pero deberíamos quedarnos 04 segundos por delante. ¿Como hacemos eso? Bueno, podríamos ir a esto
remainderSeconds, y diremos si el resto de segundos es mayor que 10,
o lo siento, menos de 10, entonces queremos devolver un cero. Es un signo de interrogación,
este es un operador ternario taquigráfico, y de lo contrario, solo vamos a regresar
nada. Y eso nos dará un cero. Y luego, finalmente, al final aquí.
Usted puede simplemente darnos el resto de los segundos restantes. Así que si lo ejecutamos ahora,
con 124 segundos, tenemos ese cero rellenado en el frente hasta que llegue allí.
Otra cosa es que deberíamos actualizar la pestaña en nuestro navegador aquí,
sólo dice temporizador de cuenta atrás. Simplemente podemos decir document.title.
Document.title es la etiqueta del título en su HTML, es igual a mostrar.
Ahora lo vamos a ejecutar. Aquí vamos. Lo actualiza como lo estamos actualizando.
Puedes poner eso realmente donde sea que te guste. Ahora quiero trabajar en eso
Otra función que muestra la hora de finalización. Si son las 2:30 y tienes un
Pausa de cinco minutos, quiero decir que vuelvan a las 2:35. Vamos a crear una función llamada
displayEndTime. Eso va a tomar en una marca de tiempo de cuando quieres terminar.
Ese es nuestro tiempo aquí mismo. Toma una marca de tiempo y tenemos que convertir eso
marca de tiempo en una fecha. Const final es igual a nueva fecha. Quieres pasarla
marca de tiempo ¿Por qué? Si nunca has trabajado con marcas de tiempo antes, así es como
trabajo. Tiene date.now, que es solo una cantidad de milisegundos desde el 1 de enero,
1970. Fue entonces cuando Dios creó la tierra. Esa es la cantidad de milisegundos que tiene
transcurrido desde esa cantidad de tiempo. Ahora, si fueras a tomar esto y luego ponerlo
en una cadena y luego volver a JavaScript, estarías como "Bien,
Necesito convertir esto de nuevo en una fecha. "Dices nueva fecha y la pasas
número de milisegundos que tienes. Se va a convertir eso.
Es el 1 de diciembre ahora mismo, conviértelo en una marca de tiempo adecuada para usted.
Lo bueno de esto es que puedes ponerlo en una variable llamada X
y luego puedes llamar a X.getDate, X.getDay, X.getMonth,
y obtienes toda la información sobre qué día y mes y todo eso.
Esa es una fecha apropiada. Eso lleva en una marca de tiempo. Creamos una nueva fecha
objeto de eso. Entonces simplemente podemos obtener las horas. Diremos que la hora de const es igual
end.getHours y const minutes es igual a end.getMinutes, entonces diremos end-time
que aún no tenemos eso. Volvamos a la cima aquí.
¿Cuál es nuestro tiempo final? Mostrar hora de finalización. Agarra esa ventosa, const endTime es igual
a document.querySelector. Vamos a agarrar la cosa con la clase de pantalla,
hora de finalización. Bien, entonces tenemos este endTime.textContent es igual a,
Y solo voy a ponerlo aquí. Anteriormente, lo ponemos en una variable llamada
monitor. ¿Por qué? Porque necesitaba usarlo más de una vez. Necesitaba usarlo para
actualizar el título, así como actualizar el contenido del texto. Pero en este caso solo quiero.
Para hacerlo directamente dentro de aquí. Diremos "Volver a" y luego tomaremos el
Hora y vamos a agarrar los minutos. Eso es fácil, ¿verdad? No, no va a ser eso.
Fácil, pero vamos a darle una oportunidad. En nuestro temporizador, no vamos a ejecutar esto en nuestro
intervalo, no necesita actualizarse cada segundo, solo tiene que suceder una vez
cuando se ejecuta el temporizador. Así que, simplemente simplemente muestre EndTime, entonces lo pasa,
cual es el tiempo final. Así que si tuviera que ejecutar nuestro temporizador, no sé,
3.000 segundos para pasarlo, nos quedan 50 minutos. Pero el problema aquí
Es que no soy europeo, y no entiendo qué son las 15:00.
Sé que debería volver a las 3:11. Entonces tenemos que entrar aquí,
Y si eres europeo, felicidades. Puedes dejar esta parte y tal vez ir a buscar un
Pop o algo así. Pero nosotros, los canadienses y los estadounidenses y cualquier otra persona.
Es normal que entre en esta hora y digamos, si la hora es mayor que 12,
luego debemos devolver la hora menos 12, de lo contrario solo queremos devolver la hora.
Y si esto es un poco demasiado original para usted, simplemente puede ingresar aquí y
crear una nueva variable ajustada a la hora es igual a, devolveremos la hora menos
12. Entonces, si son las 13:00, quita 12, son las 1:00 y toma esa hora ajustada y
ponlo aquí, así que, ¿cómo se ve? Bien, volvamos a las 3:12, bien.
¿Pero y si lo ejecutara con 2700 segundos? Vuelvo a las 3:07,
Así que conseguimos los minutos finales de nuevo. Si los minutos son menos de 10,
luego devuelve un 0 de lo contrario no devuelve nada. Y luego vamos a pegar los minutos en el
terminar de nuevo. Vuelvo a las 3:07. Hermoso. Bien, entonces tenemos nuestro temporizador funcionando.
Nuestra función está funcionando, se está actualizando, mostrando y todo.
Lo último que tenemos que hacer ahora es conectarlo a todos estos diferentes botones como
así como nuestros minutos aquí. Si miramos nuestro HTML, verás que cada uno de estos
Los botones aquí, tienen un tiempo de datos y la cantidad de segundos que queremos ejecutarlo.
Y luego tenemos un formulario aquí que es un número personalizado de minutos, no segundos.
Vamos a tratar con estos botones, los quitaremos primero. Entraremos aquí y primero
Vamos a seleccionar todos esos, así que di, botones const es igual a todos. Y quieres seleccionar
Cualquier cosa con un tiempo de datos. No solo un botón, podría ser una imagen,
podría ser otra cosa, cualquier cosa que tenga un atributo de tiempo de datos.
Cuando eso suceda, bajaremos aquí y diremos botones para cada botón,
button.addEventListener, queremos escuchar un clic, y cuando eso sucede,
Podríamos ejecutar una función llamada startTimer.
Iremos aquí, haremos una función llamada startTimer y haremos
simplemente consola de registro esto. Está bien, vamos a ver lo que tenemos aquí.
Botón de veinte segundos, lo tengo. ¿Cómo conseguimos este tiempo de datos?
Bueno, este conjunto de datos nos dará un objeto con el tiempo en él.
Este.dataset.time nos dará una cadena de la cantidad de minutos.
Así que podemos poner eso en una variable, const segundos es igual a
this.dataset.time desea envolverlo en un parseint rápido, convertirlo en un verdadero
número y luego vamos a la consola de segundos de registro.
Veinte, 30, bien. Trabajando muy bien para nosotros.
Lo que queremos hacer es simplemente llamar al temporizador, segundos,
Esa otra función. Así que haz clic en él, ah-ha, parece que está funcionando muy bien,
Aunque, mira esto, haz clic en el trabajo cinco. Oh, ida y vuelta, ida y vuelta,
de ida y vuelta. Entonces, ¿qué está pasando aquí?
Y si hago clic en un par de ellos ... vamos a la ciudad, aquí. Si sólo hago clic,
como, 100 veces Oh Dios mío, ¿qué está pasando? Bueno, acabo de hacer cola
Me gusta, 1000 temporizadores y no hay forma de que los temporizadores se cancelen automáticamente a menos que
el número de segundos llega a cero. Eso es molesto. Al igual que, si haces clic en la
el equivocado. ¿Tienes que gustar, refrescar la página y luego comenzar de nuevo?
Esa no es realmente una manera de vivir tu vida. Lo que queremos hacer es cuando empezamos.
nuestro temporizador, simplemente borraremos cualquier temporizador existente. Vamos a borrar el intervalo de cuenta atrás.
Si hay un temporizador en la cuenta regresiva, se borrará. Si no hay
La variable todavía existe y no nos va a producir un error. Ahora,
si digo "oh, no 20, quise decir 5." No va a volver 15, no va a volver.
usted ve eso? Nuestro tiempo de "volver" también se está actualizando muy bien.
Bien bien bien. Lo último es este formulario aquí donde ingresas en unos 30 minutos.
Así que queremos tomar este formulario aquí, el cual, si ingresa en nuestro HTML, verá
que este formulario tiene un nombre de formulario personalizado, así que entraremos aquí.
Antes de seleccionarlo, quería mostrarte esta pequeña cosa.
En realidad no lo sabía desde hace mucho tiempo. Solo estaba seleccionando todos
mis elementos Pero, ¿sabía que puede escribir el documento y luego si tiene un nombre?
atributo en él, formulario personalizado, simplemente puede escribir document.customform y eso será
Danos el elemento de forma. Del mismo modo, si su entrada también tiene un nombre,
simplemente anidará .minutos y eso nos dará la entrada.
Whoa, no tenemos que seleccionar una sola cosa. Vayamos a nuestros guiones aquí y
diremos documentcustomform.addeventlistener y
Vamos a escucharlo, ¿qué? Hacer clic. ¿Entrar? No. Presentar. Entonces vamos a
ejecuta una función, una función adecuada aquí, te mostraré por qué en un segundo,
pasado el evento. Ahora, si enviamos esto ahora, escriba 10, se actualiza la página y
ve que la URL dice que los minutos son igual a 10. ¿Cómo evitamos que se vuelva a cargar la página?
y enviando los datos a través de un get? Una llamada, e.preventdefault. Eso lo detendrá de
corriendo. Diez. Bien, no pasa nada. Entonces podemos conseguir los minutos que van a ser.
esto, porque este es el formulario.minutos, que será ese cuadro de texto allí
que escribimos, el input.value. Y la consola registra nuestros minutos, 10, lo tengo.
Podemos llamar rápidamente a este .reset y borrar el valor, 10, borrará el valor
y la consola lo registra. Entonces simplemente tomamos la cantidad de minutos que queremos,
Lo pasamos a nuestro temporizador, no podemos pasarlo en minutos porque nuestro temporizador requiere
segundos. Multiplique eso por 60, y si lo hacemos bien, entonces 5 minutos deberían darnos.
5 minutos enteros. Muy agradable. Así que ese es nuestro temporizador. Tenemos un par de diferentes
funciones que se realizan aquí, tenemos nuestro tiempo fuera y otras cosas, espero que hayan disfrutado
ese. Me encantaría ver cómo puedes llevar esto un poco más lejos,
ya sea agregando animación y interacción, o agregando algunas características en
términos de horas y todo eso.