Editado en https://subtitletools.com
♪ [música] ♪
Aquí estamos el día 30, y para divertirnos un poco hoy vamos,
Bueno como si no te hubieras divertido todo el tiempo. Pero vamos a estar construyendo un
juego para que puedas divertirte y jugar y pasar un buen rato.
Entonces, lo que estamos construyendo es Whack-a-mole, y lo que sucede es cuando ejecutas el juego
vas a obtener estos pequeños bichos apareciendo en agujeros al azar para al azar
cantidades de tiempo Y luego cuando haces clic en ellos obtienes un punto,
Tienes que seguirlo junto con tu ratón. Así que hay un par de cosas que
necesito saber aquí, el juego en sí va a durar 10 segundos,
pero en qué agujero aparece el topo y por cuánto tiempo ese topo asoma la cabeza hacia arriba desde
El terreno es totalmente aleatorio, todo va a estar entre 200 milisegundos.
y un par de segundos, y luego la colina del topo que va a aparecer es
También va a ser totalmente aleatorio también. Así que he ido aquí y he seguido adelante y
Seleccioné todos los hoyos, seguí adelante y seleccioné el marcador, que es el
Siete aquí, y seguí adelante y seleccioné a todos los topos.
Así que mire nuestro HTML aquí, tiene sus agujeros, tiene sus lunares en su
agujeros, y estaban listos para rodar con nuestros topos en nuestros agujeros. Así que primero necesitamos un
función que nos va a dar una cantidad aleatoria de tiempo entre el hover mínimo y
máximo. Así que vamos a decir, "function randTime" y eso va a tomar un
Mínimo y máximo. Y eso devolverá un "Math.random () * (max-min) +
min; "Y hemos hecho todo esto un par de veces,
Ahora no lo voy a explicar de nuevo. Eso debería darnos una función que si nosotros
Abre en nuestro navegador aquí y ejecutamos "randTime" y si vamos entre 20
milisegundos y 2 segundos, solo nos dará una cantidad aleatoria de
milisegundo. Probablemente también podríamos colocar un "Math.round" alrededor de eso solo para que podamos
obtener un buen y limpio número de milisegundos de vuelta. Allá vamos, ahora vamos a llegar.
una cantidad aleatoria de tiempo que va a aparecer.
Así que esa es una función, es una especie de utilidad. Luego necesitamos otra
función que va a seleccionar un agujero aleatorio para que salga el lunar.
Entonces, "function randomHole ()" y eso va a tomar en una lista de agujeros,
que va a ser, en nuestro caso, serán los agujeros que tenemos aquí,
Sin embargo, esto podría ser cualquier lista de elementos DOM. Esencialmente, esto es sólo un conseguir
Yo una función aleatoria del elemento DOM allí. Y lo que vamos a hacer aquí es,
solo consolamos agujeros de registro. Ahora si tuviera que ejecutar "randHole ()" y pasar nuestro
variable "agujeros", vamos a obtener seis, ¿por qué? Porque los agujeros son una lista de nodos que
contiene los seis de nuestros agujeros. Ok bueno Así que tenemos que encontrar un índice aleatorio entre
cero y cinco que nos va a dar ese, así que decimos "const idx =
Math.floor (Math.random () * holes.length; const hole = holes [idx]; "¿por qué?
Porque va a ser como el agujero cero, uno, dos, tres, cuatro,
todo el camino hasta las cinco. Así que idx, entonces solo consigamos el agujero en la consola.
Así que ahora, si ejecutamos esa función pasándole nuestros agujeros, son cinco.
Oh, cinco otra vez, eso va a ser un problema para nosotros. Uno uno,
Oh, una vez más, eso va a ser un problema para nosotros. Una vez más,
cuales son las posibilidades Supongo que uno de cada seis. Hoyo, tres, hoyo dos.
Ya ves cómo nos está dando uno al azar. Pero el problema que estamos encontrando es
que a veces tenemos el mismo, es una oportunidad de uno y seis,
así que va a ser bastante común, y no querrás que aparezca el mismo lunar.
Entonces, lo que vamos a hacer es crear una variable aquí arriba,
vamos a decir "vamos al último agujero"; y eso solo va a crear una variable.
Y luego, aquí abajo, vamos a decir, en el extremo inferior, poner una línea entre
eso, diremos "lastHole = hole;" y lo que esto hará es salvar la
referencia a lo que se apareció la última vez que se llamó a esta función para que en
aquí, qué podemos hacer, diremos "if (hole = lastHole)" como si fuera lo mismo
uno que apareció la última vez, solo tendremos un registro de consola "Ah, nah, ese es el mismo
Bud. "Y luego simplemente ejecutaremos esta función" randomHole () "de nuevo al pasar
"agujeros". Ahora esta función es solo el registro de la consola, pero eso no es realmente lo que queremos
porque no podemos obtener la referencia al nodo DOM si solo lo consolidamos.
Entonces, lo que tenemos que hacer aquí es devolver el agujero que es lo que tenemos,
y luego aquí arriba, si fuera el mismo, simplemente devolveremos esa función.
que a su vez será llamado. Así que tienes un poco de recursión aquí volviendo
el agujero. Ahora si volvemos a ejecutar que nunca deberíamos obtener el mismo dos veces seguidas.
Entonces, oh, tenemos dos cosas sucediendo aquí, ¿por qué lo hacemos? Oh porque somos
ejecutándolo y estamos en la consola registrándolo, y eso es ... así que este,
esta pequeña cosa dice que se ha devuelto y estamos iniciando sesión en la consola,
para que podamos sacar la consola y ejecutarla, tenemos uno, dos,
tres, dos, seis, tres Ahí vamos, nunca consiguiendo el mismo,
de vez en cuando estamos recibiendo, "ahora es el mismo, amigo". ¿Por qué?
Porque es, es, en este caso fue uno y luego volvió a encontrar uno,
pero en lugar de devolverlo, simplemente devolvió la función que llamará
a sí misma de nuevo. Si lo llama un par de veces más, puede tener la oportunidad de hacerlo.
ejecutarlo más de una vez. Ajá, ahí vamos, mira, lo corrió una vez, tenía uno,
corrí otra vez y obtuve una, corrí otra vez y obtuve una, y luego corrí otra vez y obtuve
Tres. Así que los tenemos corriendo ahora. Así que tenemos un tiempo aleatorio,
tenemos un agujero aleatorio, tal vez deberíamos cambiarle el nombre a "randomTime",
mantener eso coherente, aleatorio y "randomHole". Lo siguiente que tenemos que hacer es
en realidad conseguir los topos apareciendo. Así que iremos aquí y haremos una función.
se llama "peep ()" que es, van a ir aro, van a aparecer desde
sus agujeros Y tendremos algo de tiempo, que es un tiempo aleatorio,
va a ser entre 200 milisegundos y un segundo, y vamos a obtener un
agujero aleatorio que debería darnos "randomHole ()" lo pasamos "agujeros". Y ahora
Solo consolamos el tiempo de registro y el agujero para ver lo que tenemos aquí. Ahora cuando acabo de ejecutar "peep" nos
obtén 450 milisegundos, el hoyo 5 debería aparecer, el hoyo 4 debería aparecer durante 821 milisegundos,
agujero3 debe ser un poco menos de un segundo. Así que ya ves cómo estamos obteniendo un agujero al azar
y una cantidad aleatoria de tiempo? Entonces, lo que haremos aquí es tomar ese agujero,
le agregaremos una clase de "up" y eso va a hacer que nuestro CSS sea "top: 0;"
y eso solo va a animarse en sí mismo porque por defecto los he puesto
"Top 100%;" y puse una transición de 0.4 segundos para aparecer en él.
Así que ahí vamos, intentemos esto aquí. Oye, ahí está. Lo haré de nuevo,
Hey, y otra vez, y otra vez, y otra vez, y otra vez, y ves que son todos
apareciendo lentamente. Sin embargo, nosotros no ... no se van, y lo que
Lo que hay que hacer ahora es después de esta cantidad aleatoria de tiempo que necesitamos para eliminar la clase de
"arriba" de este agujero aleatorio. Así que "setTimeout ()" que está después de cuántos
segundos tiempo? Y cuando eso suceda, vamos a tomar nuestro agujero y vamos a
Eliminar la clase de "arriba". No, no eliminar clase, solo quitar ... removeClass es
jQuery Así que aquí vamos, y diré pío y luego baja,
Mirar de nuevo y luego baja, mira de nuevo, ¡wohoo! Divirtiendome aqui
increíble. Entonces, lo que tenemos que hacer es que, a menos que el juego haya terminado, solo necesitamos
ejecútalo de nuevo, cuando haya terminado, ejecutaremos "peep ()". Así que si fueras a empezar
Mirando así, solo va a correr indefinidamente porque no hay manera de
En realidad, deja eso. Entonces, lo que haremos aquí es subir a nuestra cima.
y crearemos una variable llamada "timeUp" y la estableceremos en "falso"
y bajaremos aquí y diremos que si no ha llegado el momento, correremos
"mirar furtivamente()." Entonces, si existe la variable "timeUp" alguna vez se establece en "true", entonces
se detendrá. Así que aquí vamos, ejecutaremos "peep ()", va a funcionar para siempre, pero
entonces vamos a tomar esta variable "timeUp", se establece en "false", podemos establecer
es "verdadero" y nunca vuelve a empezar porque simplemente ... bueno,
"peep ()" se llamará a sí mismo y luego se llamará a sí mismo por última vez porque esto
no correrá Está bien, eso tiene sentido hasta ahora. Entonces lo que tenemos que hacer es hacer una
función llamada "startGame". Así que diremos "function startGame ()". Y la primera
Lo que tenemos que hacer es restablecer el marcador aquí, en caso de que estemos
jugando de nuevo Así que diremos "scoreboard.textContent = 0;" pues
di "timeUp = false"; De nuevo, lo configuramos en la carga de la página, lo sé, pero si tuviera que
ejecuta "startGame ()" otra vez, como si quisieras jugar dos veces, entonces podrías hacerlo.
Entonces queremos lanzar "peep ()" allí que lo ejecutamos, así que veamos aquí,
startGame (), entonces están corriendo como locos. Pero lo que también queremos hacer es
después de 10 segundos queremos configurar esa variable que cronometramos,
Queremos establecerlo en verdadero. Así que "setTimeout ()" después de que suceda vamos a
diga "timeUp = true" y se ejecutará después de 10 segundos, 10,000 milisegundos.
Bueno, hagámoslo después de dos segundos para ver si funciona.
Así que lo ejecutaremos, han transcurrido dos segundos y ya no se está ejecutando.
Bien, así que volveremos a establecer eso en 10 segundos. Así que tenemos nuestro "startGame ()"
tenemos nuestro "peep ()" y podemos hacer un botón ahora que al hacer clic tal vez podamos
ponga un botón aquí que diga "onClick =" startGame () "" hay "Start!"
y luego, al hacer clic en él, comenzará a jugar el juego por ti.
Wohoo La última pieza que necesitamos es cuando haces clic en un lunar,
Necesitamos darles un golpe en la cabeza. Así que vamos a hacer una función llamada "bonk".
eso va a tomar en el evento, solo la consola registrará el evento.
Luego tomaremos todos nuestros lunares y escucharemos un clic en cada uno de los lunares,
entonces correremos "bonk". Bonk, así. Así que ahora tenemos que ponernos un poco astutos.
con nuestro clic. Entonces, comience, haga clic. Oh, tengo el primero.
De acuerdo, echemos un vistazo a esto. "MouseEvent", todo tipo de información en
aquí. Lo primero que quiero que hagas es, podrías decir como,
"Oh, Wes, pero puedo falsificar un clic con JavaScript", buenas coincidencias como hacer eso
y gana todo el juego. Bueno, en todos tus eventos tienes esta cosa llamada
"Es Confiado" y dirá "verdadero". Si fallas haciendo click en algo con JavaScript.
eso va a ser falso porque puede simular un clic que es útil en algunos
casos, pero necesitamos que sea cierto que esto realmente provino de la entrada del mouse del usuario.
Entonces, lo primero que vamos a hacer es decir "si (! E.isTrusted)
regresa; "y eso será ... solo diremos" tramposo! "Así que alguien está
Tratando de falsificar el clic sin su ratón. Ok bueno Entonces lo que queremos hacer.
Aquí es cuando alguien hace clic en algo que tenemos que darles algún tipo de puntuación.
Así que subamos a la parte superior aquí y diremos "dejar puntuación = 0" y cuando comencemos el
El juego establecerá el puntaje en cero también, así que si lo reiniciamos podemos hacerlo.
Y luego bajaremos aquí y simplemente diremos "score ++;" y nos mudaremos
ese pequeño chico abajo, así que "this.classList.remove ('up');" porque si
los abofeteas deben moverse hacia abajo incluso si tienen como un segundo o menos a la izquierda en
el reloj. Y luego tomamos nuestro "scoreBoard", ¿qué hemos seleccionado?
Sí, sí, tenemos "document.querySelctor" y estableceremos el contenido del texto como
[inaudible]. Tengo ocho, luego haces clic en Inicio, se ejecutará de nuevo y tú
Puedes seguir jugando con todos tus valores allí. Así que ese es nuestro juego Whack-a-mole,
Hay mucho más que podrías hacer. En primer lugar, lo que sería realmente genial sería si
tenía como un marcador de todos los tiempos y tenías que guardarlo en el almacenamiento local, así que si
Alguien volvería y podrías recargar la puntuación más alta.
Y los guardas en el almacenamiento local. También sería genial si tuvieras niveles como,
así es como un buen clic, pero si tuviera que decir como nivel experto,
y luego ibas a cambiar este tiempo aleatorio para recibir entre 50 milisegundos y
300 milisegundos y luego será súper duro como woo, woo,
woo, woo, woo Como algunas personas serían realmente buenas en eso, no yo,
Pero oh tengo uno, dulce. Así que podrías hacer el modo experto y solo puedes crear extra.
todo tipo de controles diferentes hasta aquí junto con el tablero de mandos y me gustaría
Me encanta ver a dónde llevas éste. Ojalá lo hayas disfrutado y no lo veré.
Tú mañana porque eso es todo. Ojalá lo hayas disfrutado y lo tendré un poquito.
de un video outro para ti también. Muchas gracias.
♪ [música] ♪
.