♪ [música] ♪
Editado en https://subtitletools.com
Lo hiciste. Congratu-freaking-lations. Lo mataste. Lo hiciste todos los 30 días.
O simplemente estás viendo este video. Por alguna razón, quieres ver
cual es el ultimo video No hagas eso Eso es un movimiento idiota.
Gran trabajo. Estoy realmente orgulloso de ti por hacer todos los 30 días.
Y lo que quiero dejarles es una especie de motivación para seguir adelante.
Sigue construyendo más cosas. Dije que mil cosas es lo que tienes que hacer.
construir. Bueno, te quedan 970. Estás empezando con
este tipo de cosas Entonces, ¿cómo se mantiene?
Para algunas personas, la mejor manera es simplemente comenzar a enseñar a otros.
Así que ayuda a otras personas en este curso. Escribe una entrada de blog.
Crea un tutorial de YouTube, sea lo que sea. La forma en que me metí en esto es
Inicialmente empecé a bloguear y poner tutoriales en YouTube.
Y realmente me ayudó a consolidar mis habilidades al tener que explicárselo a otras personas.
Por lo tanto, estar involucrado en el código abierto no significa simplemente construir estos marcos.
Hay muchas personas realmente inteligentes que están creando marcos y
bibliotecas y complementos y todo eso. Pero si eso no es realmente donde estás
En este momento, donde creo que puedes contribuir es compartiendo lo que
saber. Acabas de aprender un montón de cosas en este curso.
Ahora da la vuelta, empieza a decirle a otras personas sobre eso. Compártelo.
Haz muchos ejemplos para todos. Realmente, sigue así. Sigue construyendo cosas.
No dejes que esto te detenga. Tienes 970 cosas más para construir. Muchas gracias.
Y te veré en mi próximo curso.
♪ [música] ♪